Больше веселья с моим маленьким грязным секретом (реальная история) – Раунд 1 - М/Ж отвратительно, М мочится

24 февраля 2013 г., 22:05

Автор: anonomousy1

Местоположение: Ты не можешь меня связать! (но британец) (Пол: Женский) Сообщений: 841

Вчера я и мой маленький грязный секрет снова встретились для пикантного веселья в номере отеля. Вот наша история:

Я почувствовала небольшое чувство непринадлежности и вины, когда Роб заплатил за номер отеля на стойке регистрации. Место было таким шикарным, определённо не тем местом, где я бы решился заняться мокрыми шалостями, которые мы запланировали. А что, если нас поймают? А что, если мы случайно натворим слишком много беспорядка?

Войдя в комнату, я почувствовал себя ещё более виноватым, но также почувствовал, как на моём лице расплывается тайная улыбка. Это была озорная улыбка. Это был наш маленький грязный секрет, здесь, вместе. Это было так озорно. Мне это нравилось. Если бы только они знали. Есть одно крошечное волнение от маленького грязного секрета, которое хорошо маскирует вину.

Мы устроились в комнате, или он устроился. Я сидел за столом первые тридцать минут или около того, пока не почувствовал себя достаточно комфортно, чтобы сесть с ним в кровать. Я снял джинсы и носки, потому что мои ноги и низ джинсов были мокрыми от снега снаружи. Кровать была такой удобной, и его яркое тепло тела быстро согрело мои ноги. Мы смотрели «Историю игрушек 2» из всех возможных вариантов. Было довольно приятно просто расслабиться и вспомнить детство, когда его рука небрежно обнимала меня за плечи. Комната была новой и дорогой. Я поблагодарила его за усилия и начала свой длинный уикенд, рассказывая, как он мог бы найти что-то достаточно приличное за половину цены.

Он достал четыре маленьких бутылки колы и четыре бутылки ароматизированной воды, и мы начали пить. Он недавно пис*л реже, чем я, что было обидно, учитывая, что мы планировали отчаянный секс, и если бы кто-то из нас был слишком отчаянным, всё бы не сработало так, как планировалось.

В конце концов я решила, что, поскольку я немного отчаялась и извивалась, нам следует начать как можно скорее, так как он, вероятно, будет полнее меня. Всё прошло не совсем так, как планировалось, но я получила от него приятное лизание, которое сводило меня с ума, когда и моча, и оргазм конкурировали и посылали дрожь по позвоночнику и к кончику моего клитора, поскольку мой мочевой пузырь болел от того, что его сосали и сжимали. Это удовольствие стало ещё более сильным, когда я заметила, что он довольно часто меняет позу, чередуя облизывание и ласки пальцами. Он признался, что отчаивается и начал немного ёрзать, пытаясь удержать свой мочевой пузырь под контролем, наблюдая, как я контролирую свой против его пальцев.

Затем его щекастая сторона вышла наружу, когда он начал давить на мой мочевой пузырь, попеременно засовывая пальцы мне во влагалище и щекоча мой клитор, что очень дразнило моё мочеиспускательное отверстие. Я застонала и затряслась, когда внутри нарастало давление. Затем вырвался первый сок. Моча, конечно, женская эякуляция, может быть, где-то между неконтролируемыми утечками мочи. Я сказала ему тужиться нежно и ритмично, чтобы я могла чувствовать, как давление моего мочевого пузыря растёт вместе с удовольствием от моей потребности в оргазме, а не как ощущение мочеиспускания полностью захватывает, и это сработало на мгновение, но, как всегда бывает со мной, мне больше нравилось терять контроль, поэтому желание попис*ть росло, а также его возбуждение, когда он начал нажимать сильнее и сильнее, заставляя меня течь всё больше и больше. Я отчаянно извивалась на кровати, пытаясь контролировать себя и извиваясь от чувствительности моего клитора, когда он касался меня. Я сходила с ума, и где-то было место, чтобы разделить это безумие со мной на этот раз.

Следующая часть немного размыта. Я помню, что произошло, но не в каком-то правильном порядке...

Мы оба сошлись возбуждёнными, его потребность в мочеиспускании была более очевидной, чем раньше. Мы целовались глубоко и страстно, глубоко дыша друг другу в рот, когда мы стонали от желания попис*ть и удовольствия, которое доставляло нам ощущение этой срочности. Мой мочевой пузырь снова был под контролем, теперь, когда я отвлекла его от нажима на него. Я сильно притянула его к себе, так что его лицо сморщилось, когда давление моего тела и гравитация вдавили его мочевой пузырь в мой. Это было жарче, чем любой вид ванильного секса. Я перевернулась на него и начала тереться об его мочевой пузырь. Его лицо сморщилось от боли, и началась концентрация и стоны.

Я крепко схватила его за спину и сильно втянула свой мочевой пузырь в его, мой клитор тёрся о его затвердевший член через его боксёры, маленькие капли мочи просачивались на его сухие их, меняя их с сухих на влажные, его член становился твёрже под моим клитором. С каждым толчком в него я чувствовала, как его мочевой пузырь твердеет подо мной. Я села и оседлала его. Он застонал от удовольствия, его лицо сморщилось от боли, его очки запотели, пот сочился со лба, волосы намокли. Я вытерла его с его головы, а затем сделала то же самое со своим лбом. Становилось довольно жарко. Его положение изменилось подо мной, и его ноги переместились вперёд, с плоской кровати на согнутую позади меня. Он хорошо сделал, что не протёк, несмотря на всё это, особенно потому, что я постоянно тёк на него. Каждый раз, когда я плотно втягивалась в его мочевой пузырь и целовала его, это вдавливалось в мой мочевой пузырь, заставляя мои уже частично открытые и раздразнённые шлюзы снова и снова открываться.

Затем мы снова перевернулись, и я сильно прижала его к себе. Это доставило ему гораздо больше проблем, так как его вес также частично приходился на его мочевой пузырь, и я была безжалостна. Я тянула с силой и использовала свои ноги, чтобы сильнее надавить на него со спины, когда я заключила его в них, скрестив ноги друг на друге позади него, чтобы втянуть его с большей силой.

Я думаю, когда он наконец протёк, я снова была на нём и протекла на него несколькими минутами ранее. Он был в таком отчаянии, что не мог сказать, чувствовал ли он тепло моей мочи или свою собственную. Затем, между этим и тем, как следует помочиться, он снова оказался на мне, и мы оба выпустили тяжёлую, длинную, струящуюся мочу друг на друга, он через свои боксёры, а я голая, за исключением чёрного бюстгальтера. Было так удивительно разделить его облегчение. Я почувствовала потрясающее чувство освобождения, когда выпустила то, что осталось в моём мочевом пузыре, смешанное с глубокими взаимными вздохами облегчения, когда его тело расслабилось в моём, его грудь вздымалась, когда его моча горячо текла вниз и по моему клитору, а затем мимо моей попы, собираясь подо мной. Мы вырвались из этого потрясающего облегчающего оргазмического транса, только когда поняли, что моча, похоже, приближается к краям кровати. Она намочила бретельку моего бюстгальтера, и когда Роб положил руку рядом со мной, он тоже это понял.

Он осторожно спустился с кровати, осторожно, чтобы не сдвинуть лужу воды вокруг полотенца на пластиковой простыне.

«Как думаешь, я тоже смогу встать, если буду осторожен?» — спросил я, пытаясь придумать наилучший способ свести беспорядок к минимуму.

«Да, может, попробую». Сказал он, пока я медленно переставляла вес. Мы вытерлись вторым полотенцем, а затем осторожно прошли в ванную комнату, стараясь не капать слишком много. Главной проблемой были мои волосы, кончики были слегка влажными.

Я вытерла размазанную тушь из-под глаз, и мы привели себя в порядок и привели в порядок комнату. Я сполоснула кончики волос, а Роб очистил пар со своих очков. Затем мы отправились на ужин перед вторым раундом.

