Морган (часть II)

19 января 2020 г., 04:27 PM

Автор: JessPeeGirl1984

Местоположение: северо-восток США (пол: гей-женщина) Сообщений: 193

Морган (часть II)

###

(В этой истории есть темы женского отчаяния

, мастурбации, недержания, недержания мочи, золотого дождя, запаха тела и лесбийского секса. Если вам всё это нравится, пожалуйста, продолжайте. Как и во всех моих историях, большая часть основана на моём реальном жизненном опыте и фантазиях, и я люблю делиться ими здесь. -xo Джесс)

Продолжение части I "Моргана" здесь:

$/community/...d/morgan/66636/

После этих удивительных нескольких часов в лесу мы с Морганом крепко поцеловались языками и крепко обнялись, а затем обменялись номерами и мы оба побрели обратно к тропе и отправились домой. Мы только что сделали что-то потрясающее, попис*в друг на друга в лесу и испачкавшись в той старой хижине. Чего мы оба не осознавали, так это того, что мы оба так много пис*ли на землю в хижине, что это немного попало на наши штаны и рубашки, и мы оба пис*ли в штаны, прежде чем раздеться, и нам обоим пришлось идти домой таким образом. Мы оба смеялись над этим, и она прислала мне сообщение, когда вернулась домой, и сказала, что кто-то видел её мокрую рубашку и брюки, и ей было так неловко.

Я чувствовал себя таким живым и воодушевлённым предвкушением найти прекрасную новую партнёршу, которая тоже любит мочу. Я не мог перестать думать о ней и о том, что только что произошло. Я не хотел сразу мыться, всё ещё пахнущим мочой Моргана, смешанной с моей собственной, на моей коже, даже на моём лице. Я обнаружил, что я так взволнован, как только вошёл в дверь, я немедленно спустился вниз и начал играть. Я полезла в трусики и быстро начала тереть свой клитор, всё ещё мокрый от собственной мочи, и я получила оргазм меньше чем через минуту. Я намеренно попис*ла, пока тёрла, и я намочила свои трусики и сделала лужу на полу. Я тряслась от удовольствия и почти чувствовала головокружение. Я не стала менять трусики и рубашку, а просто сняла штаны и сделала кое-какие дела по дому.

Через несколько часов я пыталась решить, что делать с планами на вечер. Мне нужно было умыться, так как я начала пахнуть от того, что я сделала с Морганом. Как только я начала раздеваться, я получила сообщение от Моргана. «Привет, милашка, я знаю, что у нас только что было «свидание», лол, но я не могу перестать думать о тебе. Что ты делаешь сегодня вечером?»

Я едва подождала минуту, прежде чем ответить Моргану. "Э-э ... Но Морган совсем другая. Мне так комфортно рядом с ней, как будто всё в порядке, и мне не нужно беспокоиться о том, что я не я. Но теперь я действительно могу чувствовать свой собственный аромат. Но я не принимала ванну. Поэтому я нанесла немного макияжа, уложила волосы и надела те же трусики, леггинсы и носки, но новую блузку.

Вечерний воздух был ещё очень тёплым. Весенние цветы наполняли воздух, и вдалеке можно было услышать звук весенних лягушек-пискунов. Я вышел из дома и пошёл обратно к тропе и павильону. Я увидел, как Морган садится на скамейку, и моё сердце подпрыгнуло. Она увидела меня, и я увидел, как её прекрасные глаза, похожие на глаза лани, поднялись с тёплой и манящей улыбкой. На ней была почти та же одежда, что и ранее. Я не мог в это поверить. Она была серьёзно настроена не убираться, и это начало меня возбуждать. Что она имела в виду? Я подошёл прямо к ней, и мы обнялись и поцеловались.

Я учуял удивительный аромат мочи от Морган. Это был не плохой запах... просто очень естественный, органический и манящий. Я почувствовал, как внутри меня начинается влажность. В поле зрения через плечо Морган я увидел идущую пожилую женщину, и она неодобрительно поджала губы. Возможно, наш поцелуй «не подходит» ей. Мне было всё равно, и это меня ещё больше взволновало! Морган, похоже, не волновало, что она пахнет так, и это просто не казалось чем-то непослушным и мятежным, и я начал думать о том, чтобы раздеть её, и я начал фантазировать о её теле и о том, как она снова мочится. Мы снова поцеловались. Темнело, и влажный воздух и туман в лесу казались немного жуткими. Морган взяла меня за руку и сказала своим спокойным и почти девчачьим голосом: «Давай, милая, хочешь немного ПОВЕСЕТЬСЯ?!» Морган кажется намного более общительной, чем я, и мне это в ней нравится.

Мы шли и шли, казалось, целую милю. Моё сердце колотилось от волнения. Мне казалось, что я сейчас намочу штаны. Я наконец признался ей: «Я чувствую, что сейчас намочу штаны. Это жутко! (смеётся)».

«Ой, всё в порядке, милая, со мной просто произошёл небольшой несчастный случай. Я не пошёл перед тем, как уйти», — сказал Морган. Я чувствовал, как волны влаги текут по моему телу там внизу, и я чувствовал, как мой мочевой пузырь начал слабеть. После того, как я понял, что Морган собирается опис*ть свои штаны, я медленно расслабился и почувствовал небольшую влажность... всего лишь «укол» на несколько секунд, а затем это прекратилось. Я хотел сохранить свою мочу на случай, если мы с Морган снова испачкаемся, но мой мочевой пузырь быстро слабел.

Теперь было темно, светила яркая луна. Воздух был всё ещё очень тёплым, почти горячим, и мы вышли на поляну за старым амбаром. Затем Морган сказал: «Мы можем делать всё, что захотим, здесь, на открытом воздухе. Со мной ты в безопасности... Ты делаешь меня таким горячим... Я не мог перестать думать о том, как ты писаешь на меня, и могу чувствовать запах твоего тела и просто отпускать всё это вместе с тобой. О, Боже, я никогда так сильно не кончал в своей жизни. Я хочу просто отпускать всё это постоянно и не беспокоиться. Может быть, в некоторые дни мы даже не пользуемся туалетом! (смеётся). Ты хочешь сделать это со мной?» Я даже не стал ждать ответа... "да. О Боже, да!!!...." Морган тут же начала ласкать мою грудь и мою письку. Я была такой мокрой, и я начала чувствовать запах собственного тела и аромат мочи, смешивающийся с запахом мочи Морган, и я ласкала её письку, дразня её набухший клитор пальцами, когда она начала кончать. Её затхлый запах мочи становился сильнее, и мой тоже.

Мы обе сняли блузки, брюки и трусики и опустились на землю в прохладную сладкую траву. Мы начали тереться, и я почувствовала, как от Морган исходит много влаги, и я думаю, что она пис*ла маленькими струйками. Я начала кончать. Морган прошептала мне на ухо: "о, милая, давай прокатимся..." Она развернулась, и мы в позе 69. От Морган исходил интенсивный аромат мочи и письки, который был таким удивительно органичным и успокаивающим. Я хотела, чтобы она попис*ла на меня. Я сказал Морган: «О Боже, Морган... отпусти... отпусти!!!» Через несколько секунд я почувствовал, как мой рот наполнился её мочой, когда я расслабил мочевой пузырь.

Я выпил столько её мочи, сколько мог. Я засунул язык ей во влагалище и также лизнул её клитор. Её моча была солёной, слегка сладкой и такой крепкой. Затем она встала, оседлала меня и начала пис*ть мне на грудь, и я увидел струи мочи, вытекающие из письки Морган, освещённые лунным светом. Я размазал её мочу по всему телу. Я кончил снова. Затем я встал, оседлал её и попис*л ей на письку и грудь. Мы держались на мокрой траве и начинали мёрзнуть. Морган принесла одеяло и полотенце в своём рюкзаке, и мы начали вытираться. Всё, что я мог чувствовать, это запах нашей мочи и немного наших духов, и я был накачан удовольствием. Я не могу поверить, что это реально, но это так....

Продолжение следует.

