/marys-diary---4---model-houses-visit/41578/

Дневник Мэри - 4 - Посещение модельных домов

10 апреля 2010 г., 08:10 PM

Автор: daemoniak666

Местоположение: Франция (Пол: Мужской) Сообщений: 1142

Дорогой дневник, извини, что подвёл тебя, не закончив, но ты, конечно, извини, мне пришлось немного позаботиться о себе.

Когда мы с Дженни спустились вниз, Эми и мама болтали в дверях, уже готовые идти. Мама вздохнула, увидев меня, и мы сели в машину. По дороге к модельным домам.

Ну, я не ожидал многого от модельных домов, но кино и шопинг в качестве награды были довольно заманчивыми. Плюс, с Эми я не заскучаю. С ней было очень забавно находиться. Сегодня она была в белой блузке с чёрным бюстгальтером, который немного просвечивал через сетку. Не то чтобы это должно было быть видно, так как она оставила несколько пуговиц расстёгнутыми сверху, чтобы привлечь внимание к своему декольте. Я поймал себя на том, что снова вздыхаю при виде её груди, я определённо тоскую по такой красивой. На ней была свободная тёмно-коричневая юбка, доходившая до середины икры, определённо одна из самых консервативных юбок, которые я видел. И, конечно, на ней были каблуки.

Напротив, мама была гораздо более возмутительной, хотя ей определённо было что показать. На ней была обтягивающая красная футболка, вероятно, без бюстгальтера под ней, учитывая, как её грудь прижималась к ткани, напрягая шею. На ней также была белая юбка, очень облегающая на ягодицах, но быстро расстёгивающаяся, она спускалась до колен. И, конечно, я готов поспорить, что под ней тоже ничего не было.

Наконец, была Дженни. Её выцветшие джинсы очень красиво обтягивали её попу, а на ней была обтягивающая майка, которая открывала и плечи, и декольте. Она также заканчивалась немного ниже пупка, так что она могла выставить напоказ свой пирсинг. Я помню, что мама была очень зла, когда вернулась домой с этим год назад, но Дженни метко указала, что учителя никогда не узнают, так как она никогда не показывала свой живот в школе, и она умоляла и умоляла, и как всегда мама смягчилась, ведь она была её маленькой девочкой.

*****

Наконец мы добрались до места расположения модельных домов. Их было, наверное, десять или двенадцать, все очень разные, но и очень близко друг к другу, что создавало странный вид. Как будто поработал сумасшедший архитектор, и, возможно, так оно и было. Конечно, пока мама и Эми были на охоте, они вскоре прижали к стенке агента, который показал нам дорогу. Я заметила пожилую пару, и женщина выглядела слегка раздражённой тем, что мы попросили агента показать нам, хотя она, очевидно, была здесь уже долгое время.

Я предполагаю, что она была бы ещё больше расстроена, если бы узнала, что мама не собирается ничего строить, а просто пришла сюда, чтобы почерпнуть несколько идей из последних модных тенденций для переделки дома… её муж совсем не расстроился, хотя, кажется, у него глаза вылезли из орбит. Она быстро уловила эту мысль и потащила его на другую сторону участка. «У мужчин нет воли», как часто говорила мама.

И так начался наш визит, а затем ещё один и ещё. Конечно, были некоторые довольно интересные идеи, я заметила очень умный способ сделать что-то похожее на гардеробную из классического шкафа и задалась вопросом, смогу ли я уговорить маму сделать что-то похожее в моей собственной спальне. Я думаю, это было бы приятно. Мама и Эми спокойно боролись за внимание агента, всё время оглядываясь и тыкая, а Дженни и я шли по их следу, пытаясь получить какие-то идеи для нашего собственного маленького владения, как мама называла наши спальни.

*****

И, конечно, Дженни снова плохо себя вела. Это было в третьем доме, я думаю, или, может быть, в четвёртом. Так или иначе, мы были на пути к выходу, в коридоре, и в коридоре был своего рода изгиб, который создавал угол, вероятно, из-за шкафа в комнате позади. Мама и Эми были, возможно, в десяти футах от агента.

Агент стоял спиной к нам двоим, когда он объяснял им что-то об окне или магазинах, мама казалась искренне заинтересованной, и он, безусловно, воспользовался возможностью несколько раз взглянуть на её декольте. Эми, похоже, тоже была заинтересована, и в основном была спиной к нам, но не полностью.

Мы с Дженни шли к ним, отстав в одной из спален. Она немного опережала меня и внезапно остановилась, заметив возбуждённое обсуждение, которое происходило перед нами, затем повернулась ко мне с озорной ухмылкой на лице. Я быстро нахмурился и пробормотал что-то вроде «О чём ты думаешь?», но ей было всё равно.

Она быстро отступила в угол, чуть-чуть скрывшись из виду троих взрослых, и начала возиться со своими джинсами. Я зашипел на неё, но она подняла глаза и ухмыльнулась ещё сильнее, а затем выскользнула из джинсов, спустив в процессе красные стринги. Я быстро посмотрел на взрослых, которые, похоже, были весьма увлечены своим обсуждением, и прошептал ей не делать этого, но как только у неё в голове появляется идея, её уже не остановить, особенно когда она смелая.

Она натянула джинсы и стринги до середины, затем наклонилась вперёд, её голова стала видна, если мама или Эми оглянутся назад, агент, конечно, был слишком занят ими для этого. Она действительно толкнула свою попу в угол, и я быстро услышал безошибочный звук девушки, нуждающейся в облегчении. К её чести, это было действительно очень тихо, никакого шипения, и с её обратным потоком и её положением её струя ударялась о стену, а затем медленно капала на кафельный пол. Это было дерзко, очень. Мама разозлится на неё, если когда-нибудь заметит, и Эми тоже могла заметить. И Дженни определённо была слишком взрослой, чтобы сходить с рук, как она могла бы сделать в детстве или даже маленькой девочке, когда она просто приседала где угодно, и люди просто жалели её.

Я всё время переводил взгляд с неё на маму и Эми и обратно. Я хотел, чтобы она поторопилась, и мы могли бы уйти отсюда. У её ног уже была огромная лужа, и я знал, что не должен был позволять ей пить газировку в машине. Я заметил, что она немного напряжена, маленькая шалунья, вероятно, была чрезвычайно взволнована собственной непослушностью и риском, на который она пошла. Я умоляюще посмотрел на неё, мой рот двигался, не издавая ни звука. Она не переставала улыбаться с самого начала. Наконец я больше ничего не мог слышать и надеялся, что мои ответы исчерпаны, и она закончила, не поймав нас.

Она немного потрясла попой и медленно встала. Она бросила взгляд в сторону мамы и Эми, её ноги были в луже, и повернулась ко мне, ухмыляясь. На ней всё ещё были джинсы и стринги до середины бедра, поэтому я жестом велел ей поторопиться. Она бросила ещё один взгляд, а затем, к моему полному разочарованию, выскочила посреди коридора, лицом ко мне, обнажив свою попку для взрослых. Я быстро посмотрел поверх её плеч, и, к счастью, они все отвернулись от нас.

Я услышал её шёпот, прося салфетку, и я как можно осторожнее порылся в своей сумочке в поисках одноразовой. Я нашёл один и передал ему. Она медленно развернула его, затем снова сложила и принялась вытираться посреди коридора, начиная с маленького рыжего хохолка и продвигаясь к заду. Затем она протянула мне салфетку, и я отступил, она ухмыльнулась и просто бросила её в лужу, которую оставила. Я уставился на лужу и заметил, что она медленно движется к середине коридора, возможно, пол не идеально ровный. Взглянув на угол, я заметил, что там всё ещё струйки жёлтой мочи, тянущиеся вниз, и понадеялся, что они были достаточно умны, чтобы использовать смываемую краску, иначе пятно было бы очень заметным.

Я поднял глаза вовремя, чтобы увидеть, что Дженни снова стала чопорной и приличной и направилась к маме. Я быстро последовал за ней, стараясь не наступить в лужу, и, к счастью, мы быстро ушли, агент повёл нас к ещё одному дому.

*****

Я должен признать, что я тоже не свободен от обвинений. Хотя это не полностью моя вина. Во-первых, демонстрационные воспоминания Дженни никак не помогли мне с моей потребностью. А затем тот факт, что дома были подключены, но у них была отключена вода, определённо не помог. Агент сказал, что у них были проблемы с людьми, которые пользовались душем или туалетом, и некоторые даже не удосужились перекрыть воду, когда она была отключена, поэтому они прибегли к отключению воды, и теперь только уборщики могли включить её, когда им это было нужно. Ну, отсутствие туалета — это действительно глупо, по моему мнению.

Это произошло через два или три дома после непослушного поступка Дженни. Я начал нервничать, и я уверен, что Дженни это заметила, но она ничего не сказала. Я ошпарил её за её поведение как можно сильнее, как только мы вошли в следующий дом, и я полагаю, что ей нравилось видеть меня в таком состоянии, зная, что мне придётся прибегнуть к подобному трюку, если я хочу избежать несчастного случая. И я, конечно же, не хотел попасть в аварию, ведь я всегда мог остановить машину, ещё с детства, и теперь, когда я уже почти поступил в колледж, меня не застанут врасплох.

Однако у меня не было нервов Дженни. У меня их никогда не было. Она была такой наглой, и иногда я завидовал ей из-за её изгибов. И поэтому я начал искать какое-нибудь уединённое место, которое я мог бы использовать. Мне хотелось чего-то уединённого, тихого и, возможно, не оставляющего слишком много улик и не требующего уборки. Сначала я подумал о раковине или в*нне, но без воды для ополаскивания это оставило бы красноречивые следы, и, конечно, был риск, что кто-то услышит стук в зависимости от материала. Я не хотел рисковать.

Если бы только на полу было ковровое покрытие, но, конечно, поскольку дом находился в демонстрационном режиме и много людей заходили снаружи, его было бы чертовски трудно чистить, я полагаю, поэтому полы были либо плиточные, либо деревянные, и они не так сильно заглушали звук, и не мешали луже распространяться, и я был уверен, что оставлю хороший пол, учитывая мою растущую потребность. И это не то, что я мог бы распылить на стену, как Дженни, конечно, это тоже было противно, но даже если бы я хотел, мой поток никогда не был ни назад, ни вперёд, ну, просто немного вперёд.

Я думал, что, возможно, подожду следующего дома, когда Дженни и я снова остались в спальне наверху, трое взрослых спустились вниз. Мы немного посмотрели на комнату, там не было гардеробной, это был один из самых маленьких домов, но она была хорошо обставлена, с умным расположением полок на стенах, которые давали немного хорошего пространства. Конечно, я на самом деле не смотрел на полки, мои глаза метались туда-сюда, пытаясь найти что-то, что могло бы помочь мне немного успокоиться. Стул был полностью деревянным, мусорное ведро для бумаг было пластиковым со множеством маленьких отверстий, которые просто никогда не подойдут… здесь просто не было ничего, что могло бы мне помочь. Дженни наконец двинулась к двери, она посмотрела на меня, и я просто притворился, что меня очень интересует какая-то тумбочка. Я уверен, что я увидел намёк на улыбку, когда она ушла, не закрыв полностью дверь… в любом случае это выглядело бы подозрительно.

Ну вот я и оказался посреди маленькой спальни. Мне очень нужно было уйти, и я наконец-то получил немного уединения. К сожалению, я не видел ничего, чтобы сделать это. Пока не заметил кровать. Это было несколько шокирующе. Как вы знаете, я не мочился в постель, я не думаю, что Дженни мочится, не то чтобы я спрашивал её, но у неё не так много запасных простыней, не то что у мамы. Нет, Дженни и я обычно встаём с кровати и используем либо ковёр, либо один из пушистых ковриков для в*нной, которые мама покупает специально для этого случая, приятные с их пластифицированной нижней частью, и действительно впитывающие, и легко стирать… и достаточно дешёвые, чтобы их часто менять. Ковёр в некотором роде для угощений, когда мы действительно хотим побаловать себя. Я полагаю, это был признак моего действительно полного мочевого пузыря, что я вообще мог рассмотреть кровать.

Я быстро подумал об этом. Это бы хорошо справилось с шумом, и если бы я снял одеяло, это было бы очень незаметно. Но меня немного смутила возможность повреждений. Я имею в виду, дома у нас есть пластиковая простыня на случай аварии, но кто положит пластиковую простыню на демонстрационную кровать, которой никто не должен пользоваться? Я быстро подошёл к кровати и немного приподнял одеяло. Ну, это была демонстрационная кровать! Одеяло лежало прямо на матрасе, а не простыня. Это заставило меня задуматься, но затем мой мочевой пузырь сократился, и я оглядел комнату, но у меня не было никаких других идей… поэтому я откинул одеяло назад, обнажив большой кусок матраса, затем сел посередине кровати, приподняв юбку в сторону.

Было приятно прижаться голыми губами к матрасу. Матрас был очень мягким, и он провалился там, где я сидел, и я немного поёрзал, чувствуя его гладкость на своей голой попе. Он определённо не видел многого использования. Эта мысль почти остановила меня, но я уже был полон решимости. Мне очень повезло, что мне дали немного времени побыть одной… а потом, ну, я скажу тебе, я должна признать, что чувствовала себя очень непослушной из-за того, что собиралась сделать. Восхитительно непослушной. Безумно непослушной.

Это началось как капля. Я прилипла губами к матрасу и просто смотрела сверху. Матрас впитал это достаточно легко, но я всё ещё вижу, как образуется небольшое пятно. Я выпустила немного больше, медленно. Я хотела, чтобы матрас впитал это. Пятно постепенно увеличивалось, пока не коснулось моих бёдер. Фу. Я определённо не хотела этого. Я немного отодвинулась в сторону, очищая своё маленькое пятно, и снова принялась за дело. Я выпустила только маленькую каплю, матрас впитал её, выпустила маленькую каплю, дала ей впитаться… но пятно снова распространилось на мои бёдра, и поэтому я снова продвинулась вперёд, приближаясь к краю. Я начала снова. Это было приятно, я собирался покрыть весь матрас маленькими пятнами, и это меня почему-то воодушевляло.

Я только начала четвёртое пятно, как вдруг услышала скрип лестницы. Я остановилась. Кто-то возвращался за мной! Я не опорожнила и четверти того, что у меня было! Я быстро подняла свою попу с кровати, затем, высоко зависнув над ней, я вытолкнула столько, сколько могла. Поток внезапно усилился, мой мочевой пузырь, вероятно, облегчённо вздохнул, что я перестала его дразнить. Густая струя начала падать с моей попы на матрас снизу. Сначала он немного впитал её, но слишком быстро, чтобы впитать. Я всё ещё слышала шаги на лестнице, и внезапно моя струя начала стучать. Образовалась небольшая лужица жидкости, и моя струя падала прямо в неё, производя, как мне кажется, очень громкий звук в этой тихой спальне! Я неловко переместилась вбок, пока моя струя не упала на чистый кусок матраса. Я выталкивала всё, что могла, очень отчаянно желая закончить, прежде чем кто бы то ни был, доберётся до комнаты!

Наконец поток немного стих, и я выпустила ещё две или три струи. Я встала, спустив юбку. Обернувшись, я посмотрела на матрас. Он был полностью испорчен. Три маленьких пятна и одно огромное, всё ещё блестящее. Я услышала, как шаги достигли вершины лестницы, и быстро пошла. Я потянулась за одеялом и быстро бросила его обратно на кровать, поспешно расправляя его. Я услышала, как шаги достигли двери спальни, и быстро повернулась спиной к двери, очень красная, и принялась смотреть на тумбочку. Дженни прошла мимо двери и сказала мне, что мы уходим. Я издала хмык, я чувствовала, как какие-то капельки стекают по моим бёдрам, и хотела, чтобы она этого не заметила.

К счастью, она, похоже, не заметила и спустилась вниз. Как только она вышла из спальни, я схватила первую попавшуюся пушистую вещь, которая оказалась очень милым и розовым плюшевым мишкой, и использовала её, чтобы вытереться. Я на мгновение вспомнил свой первый оргазм, когда я трахал маленького коричневого плюшевого мишку и, честно говоря, тоже его облил. Я немного напрягся и заставил последний раз кончить на плюшевого мишку, затем бросил его на кровать и лёг. Вскоре мы покинули этот дом, направляясь в другой. Дженни посмотрела на меня с улыбкой и сказала, что мне, должно быть, очень понравилась эта тумбочка, я не мог не улыбнуться в ответ.

*****

В следующем доме я действительно удивился выдержке мамы. Я имею в виду, что с её слабым мочевым пузырём она обычно не может выдерживать больше часа, а прошло уже два с половиной часа. Не то чтобы её это сильно беспокоило. Она определённо не была очень женственной в этом и всегда находила место, где можно было бы незаметно удовлетворить свою потребность. Но учитывая, что агент никогда не отходил от неё или Эми, я думал, что с ней скоро случится несчастный случай, хотя она и не подавала никаких признаков того, что хочет пописить. Ещё один её совет: никогда не делай вид, что ты нуждаешься, и тебе почти всё сойдёт с рук. Жаль, что Дженни всегда принимала близко к сердцу, чтобы раздвигать границы этого почти.

Я был очень заинтригован, и поэтому на этот раз не стал задерживаться слишком долго. Конечно, это означало оставить Дженни одну, но я не думал, что она будет плохо себя вести, она предпочитала аудиторию, и было просто жаль, что я часто становился её невольным соучастником. Я также знал, что она и её школьные друзья были очень злы на это, даже больше, чем девушки из команды по плаванию, которые, безусловно, много тренировались как в раздевалке, так и на трибунах вокруг бассейна…

Я всё ещё пытался понять, как мама могла так долго сдерживаться, когда внезапно заметил, что она отдалилась от агента и Эми. Эми указывала на какую-то мебель и задавала вопросы о ней, я не очень хорошо слышал, а мама немного отдалилась, глядя на растение. Затем она немного отстранилась, обогнув угол дивана, симпатичного, слишком оранжевого и красного, сделанного из, казалось бы, очень мягкого материала. Затем она положила свою сумочку на спинку дивана, вы знаете, действительно большую чёрную кожаную. Она бросила взгляд на агента, затерявшегося в декольте Эми, а затем её правая рука быстро метнулась вниз, и я замер в дверном проёме. Она стояла боком ко мне, и я видел, как она подтянула юбку и выдвинула свой таз вперёд, уперевшись им в спинку плюшевого дивана. Она также заблокировала её юбку, и она медленно начала рыться в своей сумке обеими руками.

Я был ошеломлён. Если Дженни раньше была откровенна, то это было просто безумием. Единственным укрытием был диван, а агент был не в десяти футах! Я, конечно, ничего не слышал, но требовалось немного воображения, чтобы понять, что происходит. Мама выглядела совершенно безразличной, с совершенно равнодушным выражением лица, пока она продолжала медленно рыться в своей сумочке. Я посмотрел вниз и, наконец, увидел несколько ручейков, падающих со спинки дивана на пол под ним. Они начали собираться. Я предположил, что, должно быть, я пошевелился или что-то в этом роде, потому что внезапно голова мамы рванулась вверх, и она посмотрела на меня. Это был не первый раз, когда я её застал, чёрт возьми, она иногда использовала либо Дженни, либо меня для укрытия или даже отвлечения внимания, что, к счастью, Дженни всегда очень любила делать. Она просто посмотрела на меня и бросила мне прекрасную извиняющуюся улыбку, слегка пожав плечами. Она всё ещё пускала слюни.

Я почувствовал какое-то движение на своей стороне, и появилась Дженни, она посмотрела на маму и сделала жест, как будто подбадривала её. Мама закатила глаза. Лужа всё ещё растекалась. Конечно, она была не такой большой, так как у мамы был слабый мочевой пузырь, она оставляла маленькие лужицы, что, конечно, только добавляло ей запас оправданий. А потом диван был немного плюшевым, так что, я думаю, он тоже немного впитает. Я был мамины ноги шаг назад и немного вздохнул, радуясь, что она закончила, и агент ещё не накричал на неё. Если он когда-нибудь поймает её, подумает ли он вернуться через все дома, которые мы посетили?

Я почувствовал, как Дженни напряглась рядом со мной и встряхнулась, выйдя из моей задумчивости, оглядываясь на маму. Мои глаза, должно быть, вылезли на дюйм или около того. Она отступила на фут и слегка повернулась к нам… но она держала свою юбку собранной, её бритую пизду выставленной напоказ, чтобы мы могли её видеть, её левая рука балансировала её сумочкой на диване. Она посмотрела на нас, ухмыляясь, выпятила свой тазовый холмик вперёд, а затем выпустила две сильные струи мочи на свежий участок дивана. Дженни подавила смех, а мама позволила своей юбке упасть, небрежно направляясь к нам, как будто ничего необычного не произошло. Не то чтобы для неё было чем-то необычным мочиться в необычных местах, но она обычно и не выставляла это напоказ.

Когда мама присоединилась к нам, я понял, что пялился на спинку дивана. Я немного вздрогнул. Затем она повела нас обратно к агенту и Эми, и мне стало интересно, заметил ли я улыбку на лице Эми, как она это сделала. Она, конечно, сразу же попыталась привлечь внимание агента, потершись грудью о его руку, наклонившись к предмету их обсуждения. Он немного напрягся, и мне стало интересно, напрягся ли он там тоже… ну, бедняга, наверное, уже был как камень. Мне стало его как-то жаль.

Мы вышли из этого дома, и мама заявила, что она увидела всё, что хотела, и сказала, что пора, если мы не хотим пропустить сеанс. Я как-то задался вопросом, заметила ли Эми наш манеж и пописила ли она уже…

*****

[Назад к daemoniak]

Боже, я думал, что обделаюсь, просто рассказывая об этом… 4 главы за день (6 часов непрерывного письма… не считая скучного писания в туалете и еды), похоже, у меня тут была целая полоса.

Конечно, я буду вся такая горячая и обеспокоенная, пока не займусь собой…

О, и для тех, кто об этом спрашивает:

Облегчения Мэри и её матери были вдохновлены JodieH, you're a naught girl Jodie Облегчение Дженни было вдохновлено hentaixt, быстрым ударом Кейтлин во второй части, если быть точным, и, возможно, аватаром Pudyls

