Недавнее открытие

9 декабря 2010 г., 09:15

Автор: hawk2002

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 106

Я!

Ха-ха, я обнаружил - с некоторой помощью ОЧЕНЬ вдохновляющего источника, надо сказать, что мне нравится держаться. И если вдохновить правильно, то буду держаться, пока не станет слишком поздно. Наблюдать, как партнёрша отчаивается, заводит меня. Наблюдать, как она изо всех сил пытается удержаться, очень заводит - и когда она писает на меня, когда больше не может сдерживаться? Ну, это тоже заводит. Жизнь полна способов возбудить меня.

К сожалению, во время длительных засух — когда мне не с кем поделиться этими вещами, мне приходится прибегать к воображению и делиться фантазиями и историями с людьми здесь — замечательными людьми, которые бескорыстно отдают, когда в свою очередь пишут о своих приключениях. Так что, может быть, обмен опытом в одиночку может завести кого-то из вас? Ну, не парней в основном — но эй; свободный мир. :-) Мы размещаем здесь истории, чтобы заставить людей думать и возбудить их. Так что если это работает, то это работает.

Кофе и коммандос. Уделите время, чтобы как следует наполниться, посмотрите несколько видео, чтобы поддерживать себя в тонусе, и когда я почувствую, что желание становится более настойчивым; тогда наступает время заняться серьёзными делами. Так что я могу поработать некоторое время, заняться домашними делами? Что угодно, чтобы отвлечься — я могу держаться целую вечность, когда возбуждён, и это делает всё слишком простым. Только джинсы — больше ничего не мешает, чтобы я мог взять себя в руки и потереть себя как следует в качестве страховки. Когда больше невозможно сосредоточиться на серьёзных вещах, я возвращаюсь в своё кресло и делаю выбор. Я могу посмотреть больше видео; я могу прочитать несколько историй. Если мне очень-очень повезёт, я смогу пообщаться с кем-то, кто делает что-то подобное, а в лучшем случае найти в Skype особенного человека, который сможет насладиться моим отчаянием ради себя; она будет наблюдать за моими трудностями и использовать игрушки и пальцы, чтобы кончить и не заляпать всё вокруг... Но это немного похоже на Рождество ;-)

Так что это, как правило, воображение, а иногда и моя веб-камера. Звучит странно? Я на самом деле снимал себя на последних стадиях, согнувшись пополам в отчаянии, с небольшими протечками на джинсах, потирающим свой член и пытающимся найти это место где-то между кончать и писаниной; баланс качелей, который означает, что я могу подождать немного дольше, потому что если я кончу, я точно описаюсь. Чувствую тёплую мочу по ноге, когда я намеренно её выплёскиваю. Наблюдаю, как темнеет джинса, и прежде чем я это осознаю, я писаю.

Снова крепко сжимая, я снова буду тереть, на этот раз возбуждая себя через мокрую джинсовую ткань, выдавливая мочу из материала и позволю себе кончить на этот раз в мокрые джинсы, чувствуя сочетание мокрого и липкого и всего несколько минут передышки, прежде чем потребность выпустить остальную часть мочи вернётся с удвоенной силой. Поднимаюсь в душ - и, о да, я тоже это снимал (но ВСЕГДА воздерживаюсь от публикации. Я всё ещё немного опасаюсь, что меня узнает кто-то или те, кто предпочёл бы не знать об этом...) :-(

Под душ и, направив свой член вверх на пояс моих уже мокрых джинсов, просто расслабляюсь и опорожняю мочевой пузырь. Чувствую, как тёплая моча течёт по обеим ногам, наблюдаю, как она стекает, слышу, как она булькает в сливе. Затем иду в душ, споласкиваю джинсы, всё ещё В них, затем они выходят, и я стою под горячей водой, желая, чтобы ты был здесь со мной...

ТАК что, ты присоединишься ко мне? Ты посмотришь, возбудишься только от этого - ты поделишься? Хочешь отчаяться и поиграть тоже? Ты хочешь доминировать и заставить меня ждать? Ты хочешь, чтобы я попис*л на тебя??? Я люблю играть. Давай поиграем со мной?

