История для Kaele1gh - часть 6

20 июня 2010 г., 07:39

Автор: glad1

Местоположение: средняя часть США (пол: мужской) Сообщений: 1399

Типично для Африки, послеобеденный дождь прекратился так же внезапно, как и начался. Позже вечером облака рассеялись, и к утру нас встретило ещё одно великолепное голубое небо.

Была суббота, и, поскольку у нас не было запланировано никаких дел, Kaele1gh решила, что мы отправимся на экскурсию по винодельне. Это было идеальное занятие для ленивого дня после вчерашнего восьмичасового похода. Сегодня наши мышцы болели и немного затекли, особенно бёдра и спина из-за крутых спусков, с которыми мы столкнулись, пытаясь обогнать дождь.

Вчера вечером мы разбили лагерь немного западнее Тзанеена, а теперь направлялись на запад и юг, посещая несколько мест по пути на нашем окончательном возвращении в Йоханнесбург.

Kaele1gh заговорила. «Я нашла это замечательное местечко недалеко от Пиланесбурга. Оно не привлекло особого внимания внешнего мира, но мне сказали, что там есть несколько превосходных винтажей».

Итак, мы ехали пару часов до винодельни. Экскурсия по этому месту, вероятно, длилась не более тридцати минут. Всё закончилось в дегустационном зале, где мы провели как минимум вдвое больше времени, пока нам подавали дюжину сортов, начиная с двух шардоне и шенен блан, переходя к паре каберне, мерло и шираза и заканчивая двумя портвейнами Кейп и хересом. К концу дегустации у меня было довольно полное представление о том, что такое просто хорошее южноафриканское вино.

Когда мы уходили, я поймал ещё один злой взгляд Кейли. «Думаю, нам нужно провести последующую дегустацию», — предложила она. «Я хочу посмотреть, изменили ли эти вина вкус нашей мочи. Надеюсь только, что вы пьёте достаточно воды».

На самом деле я был немного удивлён, когда она подняла эту тему. Несмотря на весь её интерес к моче, она, по-видимому, никогда не любила её пить. Конечно, ей нравилось слизывать последние капли, оставшиеся после мочеиспускания, и вчера она была молодцом, когда нам нужно было разбавить нашу воду. Но идея налить стакан и выпить его залпом, ну, не совсем в её вкусе.

«Я согласен, если ты согласен», — ответил я.

Конечно, через час вино и вода, которые мы выпили, заставили остановиться. Мы съехали с дороги и припарковались в сотне ярдов от грунтовой тропы. Пройдя ещё двадцать шагов, мы сели на землю.

Kaele1gh подняла подол её сарафана и стянула её трусики.

«Ты готова выпить?»

Я наклонился и поднёс рот к её фонтану. Я не совсем уверен, что Kaele1gh чувствовала, когда мой рот был на её чашке, а мой язык — на её уретре, но я знаю, что это творило со мной безумие. Когда она со смехом сказала мне раздеться, так как была её очередь, я немного смутился, обнаружив, насколько я стою. Keile1gh посмотрела на мою почти эрегированную стойку, бросила на меня озорную ухмылку и озорной взгляд, а затем опустилась передо мной на колени. То, что её кудрявые локоны были на таком уровне, не помогало делу, но её пальцы были нежными, и с некоторыми уговорами мне удалось расслабиться достаточно, чтобы отпустить. Я научилась контролировать свой поток немного лучше со вчерашнего дня, поэтому я не замочила её, и ощущение её мягких губ на мне, её языка, скользящего по мне, когда она слизывала мою мочу, было завораживающим.

Мы утоляли жажду весь день. Каждый раз мне всё больше и больше хотелось остановиться, чтобы попить, чтобы снова прижать её губы к себе. Каждый раз, когда мы уезжали, я закрывала глаза и всё ещё чувствовала её мягкие губы на себе. Я заметила, что с каждой остановкой она капала всё медленнее и медленнее, и мне приходилось всё больше использовать язык, чтобы слизывать золотистые струйки с неё. И, честно говоря, моча была на вкус немного слаще, но соки Kaele1gh были на вкус ещё слаще.

*** Почти с того момента, как мы встретились, Kaele1gh хотела показать мне южноафриканское ночное небо. Я тоже с нетерпением ждал этого, но через десять дней после начала поездки я начал сомневаться, смогу ли я это сделать. Правда, в нашу первую ночь она указала на Орион, но наше наблюдение за звёздами так и не продвинулось дальше этого. Казалось, всегда было что-то ещё, что отвлекало, и, особенно с тех пор, как мы делили палатку в последние несколько ночей, мы имели тенденцию заканчивать наши вечера довольно рано. Возможно, это была моя вина, так как мне так нравилось подходить к ней как можно ближе.

Но я всё же был полон решимости попасть на это зрелище. Сегодня вечером за ужином я спросил Kaele1gh, готова ли она провести для меня экскурсию по южноафриканским небесам. Час спустя, пока на небе ещё не проступил последний цвет, мы отправились на прогулку, взяв с собой одну из бутылок вина, купленных днём. Мы разбили лагерь достаточно далеко от городов, поэтому у нас были прекрасные условия для наблюдения, так как ближайший уличный свет находился почти в дюжине миль.

Действительно, пятнадцать минут спустя, когда мы садились в открытом поле, мы смотрели на одно из самых тёмных небес, которые я когда-либо видел на суше. Небо было бархатным сине-чёрным, сгущающимся, когда ночь забирала день, в ещё более тёмный оттенок. И оно было щедро усеяно сверкающими звёздами, словно кто-то провёл блестящей кистью по чёрному холсту.

Лёжа на спине, плечом к плечу и глядя на небеса, мы, должно быть, провели большую часть часа, потерявшись в чернильной темноте ночного неба. Не имея карты, мы указывали на группу звёзд и предлагали друг другу определённое созвездие; иногда мы были правы. И снова Орион был легко найден, и мы могли выделить несколько членов Зодиака, Тельца, Близнецов и Рыб. Стрелец, собственный знак зодиака Kaele1gh, почти садился на западном горизонте. Она надеялась показать мне Южный Крест и две звезды-указателя, Альфа Центавра и Бета Центавра, но в этот час их не было на небе. Затем она нехарактерно замолчала, пока мы по очереди смотрели в бинокль, обнаруживая Плеяды и несколько туманностей. В общем, мы были настолько поглощены тем, что происходило в небе, что вино осталось нетронутым.

После нескольких мгновений, просто наслаждаясь моментом, я сел, потянулся к Kaele1gh и взял её за левую руку, прошептав: «спасибо за чудесное шоу».

«Ещё не конец», — тихо ответила она, садясь и игриво сжимая мою руку в ответ. «Откроешь вино и нальёшь мне бокал?»

Я откупорил бутылку и налил нам обоим, протягивая ей один.

Она подняла бокал в руке. «За нас. Пусть это будет чудесным началом».

В ответ я добавил: «И пусть путешествие никогда не закончится».

Мы поцеловались. И ещё поцеловались. Затем, после вечернего блуждания по небесам, мы начали изучать друг друга.

На ней было то же платье, что и днём. Я наклонился и легко снял с неё трусики.

На самом деле, она помогла мне их снять.

Я скользнул рукой обратно к её ноге, медленно поднимаясь по её бедру, пока не оказался чуть больше, чем на дюйм ниже её письки, затем остановился. Я держал её там десять, может быть, пятнадцать секунд, поглаживая внутреннюю часть её ноги, прежде чем снова опуститься к её колену. Я начал снова, на этот раз поднявшись всего на немного выше, затем оставаясь там ещё около десяти секунд. Затем, ещё раз, только на этот раз я скользнул пальцами в её письку. Она была мокрой, прежде чем я кончил. Мои тёплые губы нашли её грудь, а мой язык прошёлся по её стоячим соскам.

Kaele1gh стянула мои штаны и нижнее бельё вниз, затем потянулась и схватила мой ствол. Подразнив его пальцами, он быстро встал.

Наша игра продолжалась долго.

Мы допили вино. Мой мочевой пузырь снова почувствовал желание опорожниться, и я был уверен, что мочевой пузырь Kaele1gh не мог быть далеко позади.

Тем не менее, мы оба слишком наслаждались моментом, чтобы вставать. Но в конце концов сочетание вина, оргазма и прохладного ночного воздуха оказалось слишком сильным.

Kaele1gh вздрогнула, спазм охватил всё её тело, и она выпустила струю мочи. Моя правая рука была на её письке, моё лицо и другая рука были всего в нескольких дюймах, и я был мокрым.

«Ох… Ах… Ох… Ох» Тут же последовал ещё один оргазм, и она больше не могла сдерживать поток. Она пис*ла до тех пор, пока не могла больше пис*ть.

Мой член снова напрягся. Она положила на меня свою руку.

«Вот, позволь мне тоже помочь тебе». Её пальцы были мягкими, но крепкими, её хватка давала мне достаточно ощущений, чтобы я почувствовал, как нарастает мой оргазм. Между давлением её руки и наполненностью моего мочевого пузыря оргазм был неизбежен, и я извергся на её руку.

*** Поздно утром следующего дня мы пошли гулять. Через несколько минут Kaele1gh притянула меня к себе, обняла, а затем посмотрела мне прямо в глаза.

«Рада, что ты знаешь меня уже больше полутора недель. И за это время, я думаю, мы не проводили больше десяти минут в разлуке. Теперь, ты знаешь, я очень открытый человек практически во всём в своей жизни. Да, я раньше пис*ла перед другими людьми, я думаю, перед парой парней, с которыми я встречалась некоторое время, и, может быть, перед несколькими хорошими друзьями, как мужчинами, так и женщинами, с которыми я ездила в поездки и тому подобное. Но я не уверена, что заставило меня быть достаточно смелой, чтобы пописить в шаге от тебя всего через несколько часов после нашей первой встречи.

Не повредило и то, что я с самого начала был к тебе привязан. И то, что мы будем проводить много времени вместе, так что я знал, что рано или поздно мы это сделаем. Может, стоит сделать это открыто, с самого начала, говорю я.

Может быть, ещё и то, что я провожу так много времени на улице, что привык к свободе. В кустах достаточно просто остановиться, сделать несколько шагов и отпустить. К тому же я никогда не понимал, в чём смысл всех этих запретов. Моя единственная причина пис*ть в уединении — не оскорблять других».

Kaele1gh продолжил: «Помнишь ту первую ночь, когда мы спускались с холма, и ты стоял позади меня, и мы пис*ли вместе. Мне просто нравилось, как наши тела соприкасались, и особенно то, как ты заставлял наши струи встречаться. Это одна из самых близких, самых интимных вещей, которые ты можешь сделать с кем-то, определённо без того, чтобы он был внутри тебя».

«Вот почему мне так нравятся все эти игры с мочой, которыми мы занимаемся. С одной стороны, это очень весело, невинно, как дети, плещущиеся в бассейне, устраивающие водные бои, но это также пробуждает наше желание друг к другу, предлагая нам сексуальную разрядку, когда мы не хотим ускорять события. Но есть и нечто большее, а именно, это разделение части нас с кем-то другим. Помните, это было всего несколько часов, может быть, всего несколько минут назад, когда то, что сейчас находится в наших мочевых пузырях, было кровью, самой сутью нашей жизни, текущей по нашим телам.

А ещё через несколько минут она выйдет из нас. И куда она потом уходит? Обычно обратно в землю. Но иногда мы можем передать это другому, по крайней мере на некоторое время, либо выпивая это, либо купаясь в этом.

Я не был уверен, что с этим делать. Это звучало, возможно, немного по-нью-эйджовски, но мне показалось, что я вспомнил что-то из своих студенческих лет.

«Я помню выражение «делиться водой» из научно-фантастической книги, которую я читал несколько лет назад. Главный герой прибыл с планеты, где воды было очень мало, и простое действие предложения стакана воды другому было своего рода священным ритуалом. Ну, то, что вы только что сказали, придаёт этому термину совершенно новый смысл».

Пока мы разговаривали, мы медленно снимали одежду. Теперь мы были голыми.

Kaele1gh продолжил. «Давайте начнём визуализацию. Посмотрите на меня. Смотрите мне в глаза, считая до десяти, затем медленно переведите взгляд вниз по моему телу. Что вы видите? Запечатлейте эту картину в своём сознании. Теперь идите сюда и положите руки мне на лоб. Проведите ими по моему лицу, ощущая форму моих глаз, носа, рта. Несколько секунд в каждом месте. Затем перейдите к моей шее, плечам, груди и животу. Что вы чувствуете? Обратите внимание на ощущения, мягкие или твёрдые, влажные или сухие, скользкие или шершавые. Теперь проведите ими вниз к моей промежности. Ты не пытаешься возбудить меня сейчас, и ты мог бы сделать это слишком легко, но просто хочешь почувствовать, что происходит в моём теле».

Была гибкость, да, она была мокрой, и по твёрдости её мочевого пузыря я мог сказать, что она очень полная.

И теперь в её голосе был тон срочности. «Хорошо, ложись на землю передо мной. Ложись на спину и вытяни руки».

Оседлав меня, она отпустила, выталкивая мощную струю мочи, сначала мне на грудь, на каждое плечо, затем вверх к основанию моей шеи. Задержавшись там на несколько секунд, я снова ощутил её силу. Наконец, она спустилась к моему паху, где она надавила так сильно, как только могла, пока не выплеснула последние капли.

Затем настала моя очередь. Kaele1gh снова легла на сухую землю и раскинула руки в стороны. Я встал и встал над её ногами, направился к её пупку и выпустил свою струю. Подержав его там несколько секунд, я переместился к её грудям, смачивая каждую из них, затем спустился к её письке и клитору. Когда я закончил опорожнять себя на её части, меня охватило очень спокойное и приятное чувство, одновременно сексуальное и духовное. Глядя вниз на Kaele1gh, я думал, что увидел то же самое выражение на её лице.

*** Ближе к вечеру мы заметили первые грозовые тучи. Сначала они были маленькими, и вдалеке мы могли видеть, как они растут с течением часов, их вершины-наковальни поднимались всё выше и становились темнее, сначала серыми, теперь тёмно-фиолетовыми, пока ближе к закату не появились первые молнии и раскаты грома.

Когда день склоняется к вечеру, наступает ужасная буря, и небеса разверзаются в потопе. После того, как первые капли промочили нас, мы отправляемся в нашу палатку.

Снова сняв с себя мокрую одежду, мы ложимся на наши спальные мешки, завернувшись друг в друга.

Пока снаружи бушует сильная буря, внутри палатки нарастает другая.

Kaele1gh закинула руки мне за спину и потянула меня на себя. Наши лица были всего в нескольких дюймах друг от друга, она медленно и мягко сказала: «Я так хочу тебя сейчас. Займись со мной любовью». Один взгляд в её глаза сказал мне, что она отбросила своё последнее сопротивление тому, что мы оба знали, было неизбежным.

Мне не нужно было просить меня второй раз. Я тоже ждал этого момента почти с того момента, как мы впервые встретились, и теперь наше желание было таким, что следующие мгновения пролетели как в тумане. В нашем возбуждённом состоянии она уже была настолько мокрой, что мы нашли друг друга без усилий. Наши сердца бились громко, наше дыхание было быстрым, и мы двигались в ритме первобытной энергии, которая теперь была высвобождена. На мгновение наши два тела стали одним целым.

Мой рот нашёл её большую, упругую грудь, и я вложил столько одного, сколько поместилось, сначала дразня её сосок языком, затем посасывая, затем снова дразня, затем снова посасывая. Через некоторое время я переместился к другой груди и повторил процесс. Я несколько раз менял положение, иногда прижимая свой пах к её клитору, иногда подталкивая себя вверх, чтобы не давить на неё. Меня охватило восхитительное чувство, и потребовалось большое усилие, чтобы не кончить, пока она не кончит. Но как только она выпустила свои тёплые соки, я не стал сдерживаться и почти мгновенно извергся.

Это было так хорошо, так приятно, но никто из нас не хотел, чтобы этот момент заканчивался. Хотя я потерял большую часть своей эрекции, я всё ещё был внутри неё. Моё возбуждение было таким сильным, что я начал расти снова почти сразу, и, почти не сделав перерыв, мы повторили наш танец любви. Наш темп нарастал до крещендо, она снова достигла оргазма, и через несколько минут мы начали снова. Она была на грани третьего оргазма, когда вздрогнула, положила руку мне на живот и, оттолкнув меня, сказала: «МНЕ НАДО пописить»,

В тот момент, когда я вытащил, я понял, что мне тоже нужно.

Мы едва протиснулись нашими телами через дверь палатки, как наши потоки присоединились к ливню снаружи.

