Водные приключения Ким, часть 1 (длинная)

10 июля 2009 г., 07:40

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (пол: мужской) Сообщений: 2892

Кимберли Канаан не могла поверить своей удаче. Она всё ещё не знала, как её, профессора математики в Университете Западного Техаса, пригласили на вечеринку Playmate года в особняке Playboy, но вот она здесь, общается с Хефом в окружении прекрасных подружек. Она выросла, боготворя пин-ап в Playboy, и увидеть так много красивых женщин вблизи было для неё мечтой, ставшей явью. Она не верила, что день может стать лучше.

Пока она наслаждалась напитком и вкусными закусками, она услышала, как один из сотрудников особняка подошёл к Хефнеру.

«Сэр, похоже, неподалёку сломался водопровод, и в результате у нас сейчас нет давления воды в особняке», — сообщил мужчина Хефу.

«Ну и что», — рассмеялся Хеф, — «я не вижу здесь много людей, пьющих водопроводную воду!»

«Это может быть правдой, сэр», — ответил сотрудник, — «но наши гости не смогут пользоваться в*нными комнатами. Мы заперли их все, чтобы они не могли ими воспользоваться, и многие гости в результате начинают жаловаться».

Ким оглянулась на особняк и увидела группу из восьми Playmates, которые лихорадочно разговаривали друг с другом, выглядя очень отчаянно. Если повезёт, подумала она про себя, день всё-таки может стать лучше.

Ким подошла к девушкам и представилась. Сквозь стиснутые зубы они представились, формальность, которая была излишней. Ким, большая поклонница журнала, знала наизусть имена всех Playmate за последние несколько лет, и эти восемь оказались её любимыми. Когда последняя Playmate представилась, она извинилась: «Извините, но сейчас я действительно не в настроении для разговоров. Мне действительно нужно пописить, а водопровод не работает».

«Да, я слышала об этом, и я хотела бы помочь», — ответила Ким.

«Вы сантехник или что-то в этом роде?» — спросил один из них.

«Боюсь, сантехник ничего не сможет сделать, похоже, в районе отключили воду», — ответила Ким. «Но я знаю место, где вы можете пописить».

«Где?» — хором ответили двое из них.

«Есть совершенно уединённое место, которое я обнаружила ранее, где вы можете пописить, и никто вас не увидит. Я покажу, где, при одном условии: если ты пописаешь на меня».

Playmates были шокированы, услышав о состоянии Ким, и большинство из них собирались уйти, когда Сьюзи, великолепная брюнетка, ответила: «О, какого чёрта, я в отчаянии, и ты будешь покрыта мочой, а не я. У тебя сделка».

Остальные Playmates решили, что они не могут спорить с этой логикой, и решили последовать за Ким. Как только они достигли места, Ким опустилась на колени перед Сьюзи. «Я готова, когда будешь готова ты», — сказала она брюнетке.

На Сьюзи была узкая синяя мини-юбка без трусиков

. Она задрала мини-юбку, немного раздвинула ноги, раздвинула половые губы и начала пис*ть. Сильная струя мочи ударила Ким в шею. Она немного откинулась назад, чтобы струя попала ей на грудь. Когда моча начала пропитывать прозрачную блузку, которую она носила, Ким начала втирать её в грудь. Когда поток начал слабеть, Ким двинулась вперёд, открыла рот и начала пить мочу. Вскоре поток замедлился до звона и остановился. Сьюзи выпустила ещё пару струек и закончила.

«Это было горячо!» — воскликнула Сьюзи. Несколько девушек из Playmates согласились с ней — остальные были не так уверены. «Эй», — продолжила Сьюзи, — «моя писька всё ещё мокрая от мочи. Что мне с этим делать?»

Ким, к большому удивлению Сьюзи, начала вылизывать брюнетку. Быстро оправившись от шока, Сьюзи начала мурлыкать, и Ким начала набирать темп.

«Эй, сними комнату», — ответила Тиа, симпатичная азиатка. «Я так же отчаянна, как и ты — она может съесть тебя позже».

«Пожалуйста, можно я пойду следующая?» — спросила Кэти, красивая блондинка с большой грудью. «Я больше не могу».

«Почему бы вам обеим не пойти одновременно?» — ответила Ким. «Я определённо за».

Девочки с готовностью согласились и встали бок о бок перед Ким. Тиа была одета в белую мини-юбку, похожую на ту, что была на Сьюзи, и подтянула её. Кэти была одета в обтягивающие шорты, которые она быстро стянула. Девочки встали в позу, которая напоминала ту, которую использовала Сьюзи, и начали пис*ть, почти в унисон.

Струя Кэти ударила Ким в лицо; струя Тии ударила ей прямо над грудью. Ким начала пить мочу Кэти, одновременно втирая мочу Тии в свои сиськи, которые теперь были отчётливо видны под её мокрой от мочи прозрачной блузкой.

Сьюзи, которая всё ещё была очень возбуждена всем этим опытом, решила оставить все запреты позади и позволить любопытству и своему либидо взять верх. Она опустилась на колени рядом с Ким, разорвала блузку и начала сосать её мокрые от мочи сиськи. Тот факт, что струя Тии смачивала волосы Сьюзи, только добавлял озорства и возбуждения для прекрасной брюнетки.

Сначала начал слабеть поток Тии, а вскоре за ним и Кэти. Сьюзи заметила это и, решив, что моча на сиськах Ким вкуснее, чем она ожидала, решила, что хочет попробовать немного мочи из источника. Она двигалась ртом, чтобы поймать сужающуюся струйку Кэти, выпивая каждую каплю, которую могла. Как только Кэти закончила свой последний рывок, Сьюзи облизала прекрасную блондинку. Ким сделала то же самое с великолепной азиатской девушкой.

«Уйди с дороги, я следующая!» — закричала Нерия, стройная чернокожая женщина с потрясающим набором сисек. «Кто из вас хочет этого?»

«Давай, бери Нерию», — сказала Сьюзи. «Посмотрим, кто ещё ?»

«?переменная облачность, небольшая вероятность грозы, сегодня максимум должен достичь ?»

Кимберли Канаан потянулась и выключила будильник. «Боже мой! Что это был за сон, чёрт возьми», — спросила она себя.

Ким была уверена, что не хочет, чтобы на неё пописила целая группа незнакомцев, даже если они были Playmates. По крайней мере, почти уверена. И что за чертовщина была в том, что она знала укромное место на территории особняка Playboy, о котором Playmates ничего не знали? Математик в Ким не мог отпустить эту ошибочную логику, даже если это была всего лишь незначительная часть удивительно эротичного сна.

Ким знала, чего она хочет. Ей нужен был кто-то, с кем она могла бы разделить свою жизнь. В свои 42 года Ким всё ещё была девственницей. И не потому, что она была непривлекательной. На самом деле, совсем наоборот. Недавняя популярность выступлений Сьюзан Бойл на YouTube «Britain's Got Talent» заставила её друзей и семью говорить, что она и Аманда Холден, прекрасная женщина-судья на шоу, должно быть, были разлучены при рождении. Она сама должна была признать, что сходство было поразительным.

И дело было не в недостатке внимания, по крайней мере, со стороны мужского пола. К ней приставали и приглашали на свидание много раз. Она встречалась с парой парней в старшей школе, но после небольшого лёгкого поцелуя решила, что не возбуждается, и решила не заходить дальше, к большому огорчению её свиданий.

Она также получала явное внимание от нескольких женщин в прошлом, но они были, за неимением лучшего термина, слишком «лесбиянками». Она росла пацанкой, тусуясь в основном с мальчиками. Она всегда была рядом, когда кто-то из них тайком доставал один из Playboy своего отца, и собиралась вокруг и пялилась на фотографии с остальными своими друзьями. Она росла с изображениями в этих журналах, представляющими её идеал того, как должна выглядеть женщина. Теперь она не ждала кого-то, кто был бы похож на Playmate, но она, по крайней мере, хотела найти родственную душу, которая была бы женственной; это описание даже близко не подходило к описанию женщин, которые открыто приставали к ней.

Было пару раз, когда она думала, что женственная женщина может приставать к ней, но Ким была довольно робкой, когда дело касалось романтических чувств, и смертельно боялась отказа. Хуже того, она боялась насмешек, которые она могла получить от этих женщин, если бы неправильно истолковала их действия. Её застенчивость также удерживала её от посещения лесбийских баров — они действительно не были её сценой. Она думала воспользоваться одним из личных объявлений на сайтах лесбиянок и/или водных видов спорта, которые она посещала, но мысль о встрече с кем-то в сети пугала её. Результатом стала жизнь в одиночестве.

Ким решила, что если ей когда-нибудь повезёт встретить симпатичную девушку, которая захочет с ней встречаться, её фетиш на водные виды спорта — это то, что ей придётся скрывать от своего возлюбленного. Чёрт, она долгое время пыталась отрицать, что у неё вообще есть этот фетиш.

Её первое подозрение, что она может возбуждаться от мочеиспускания, произошло на первом курсе колледжа. В университетской газете время от времени появлялась вставка из национального университетского журнала, она считала, что название могло быть «U», но она не могла точно вспомнить. Однажды она читала статью о поездке девушки на весенние каникулы в Мексику. Автор пила в океане, когда почувствовала потребность пописить. Она пожаловалась своим друзьям, что поблизости нет туалетов. В ответ её подруга сказала ей, что она стоит в одном из них. Автор закончила статью рассказом о том, как она проводила время, выпивая и «писая в океан». Статья как-то возбудила Ким, но она не знала почему. Она определённо не хотела верить, что её возбуждает мочеиспускание.

Прошло несколько лет, когда Ким уже получила докторскую степень по математике и работала профессором в общественном колледже, и у неё появилась следующая подсказка, что мочеиспускание может её возбуждать. Она была в возбуждённом настроении и бродила по интернету в поисках порно, когда перешла по ссылке и наткнулась на сайт, на котором было несколько фотосетов женщин, писающих на улице. К её большому удивлению, фотографии писающих женщин возбудили её, и она в итоге мастурбировала на них. Однако после оргазма она почувствовала себя плохо из-за того, что кончила на эти фотографии, считая это настолько же тошнотворным, насколько и отвратительным. Она решила, что в будущем будет избегать подобных сайтов.

К счастью для неё, это был конец 90-х, и у неё была подписка на журнал Penthouse (в дополнение к её подписке на Playboy и пару других журналов для взрослых). Penthouse решил провести «Великий американский конкурс писающих», и в каждом выпуске были фотографии писающих женщин. Как и прежде, фотографии возбудили Ким, к её большому огорчению. В конце концов она решила, что смотреть на фотографии писающих женщин можно, если только это не связано с золотым дождём. Золотой дождь, в конце концов, был отвратительным и отвратительным.

Ким начала искать в интернете фотографии и видео с писсингом, стараясь быть осторожной и искать только сольное писсинг и обмывание. Она была на сайте водных видов спорта Patches, просматривая некоторые из продаваемых там видео, когда наткнулась на фотографии и описание лесбийского видео золотого дождя. И снова, к её большому удивлению и огорчению, она возбудилась. Она перешла по ссылке на сайт создателя видео, где нашла трейлер к видео. Трейлер возбудил её ещё больше, и она обнаружила, что ищет трейлеры к другим фильмам. В конце концов она мастурбировала себя до интенсивного оргазма.

Её беспокоило то, что она находила эти фотографии и видео такими возбуждающими, и она пыталась время от времени перестать их смотреть, но не могла заставить себя держаться подальше. Она решила, что водные виды спорта — это не то, чем она хотела бы заниматься, что её интерес к ним был полностью вуайеристским. Однако она не могла объяснить, почему сейчас, когда она вспоминала статью, которую читала в колледже, ей хотелось положить руку на бикини автора, когда она мочилась. И не могла объяснить, почему иногда она представляла, как моча в видео, которые она смотрела, плещется по её телу или даже попадает ей в рот. Тем не менее, она не хотела признавать, что у неё был этот фетиш.

Однажды, когда она смотрела порно с мочой в сети, любопытство взяло верх, и она решила обмочиться, чтобы проверить, действительно ли это так приятно, как казалось на видео. Она надела свои самые узкие джинсы и залезла в душ. Она расслабила мышцы и начала пис*ть. Горячая моча начала пропитывать промежность её брюк, а затем потекла по её ногам. Ощущение горячей мочи, стекающей по её ногам, было невероятным, и она сильно возбудилась. Как только она закончила пис*ть, она расстегнула джинсы и стянула их достаточно низко, чтобы получить доступ к своей письке.

Ей нравилось ощущение её мокрых трусиков, и она засунула в них руку. Её палец нашёл клитор, и она начала тереть его с такой яростью, какой никогда раньше не делала. Пока она мастурбировала, она поняла, что может выпустить ещё пару струй мочи, что она немедленно и сделала. Моча, попавшая на её руку и пропитавшая её трусики, ещё больше возбудила её, и вскоре она кончила с невероятно сильным оргазмом. Закончив, она поднесла пальцы ко рту, чтобы попробовать капельки мочи. К её удивлению, она не подумала, что они были неприятными на вкус. Она решила, что в ближайшем будущем ей придётся выпить.

Ким провела беспокойную ночь и была возбуждена, когда проснулась следующим утром. Она пошла в душ, отводя воду от тела, пока она нагревалась. Она намеренно избегала туалета, желая облегчить боль в мочевом пузыре в душе. Когда она начала пис*ть, она положила руку на свою письку, отводя мочу так, чтобы она стекала по её ногам. Ей очень понравилось ощущение тёплой мочи на её руке и ногах. Затем она подставила руку под свой поток и начала растирать мочу по всей своей груди. Насколько хорошо моча ощущалась на её ногах, настолько же хорошо она ощущалась на её груди. Затем она снова подставила руку, опустила её в свой поток и собрала горсть ярко-жёлтой мочи. Она поднесла её ко рту, чтобы выпить — и тут же выплюнула. Она не могла выносить этот вкус! Она пообещала себе, что больше никогда не будет пить свою мочу, особенно если это будет её первый утренний мочеиспускание.

Она не сдержала своего обещания. В конце концов она решила снова попробовать выпить свою мочу, на этот раз, когда она была достаточно увлажнена. Моча была на вкус чуть солонее воды, и она решила, что ей нравится вкус её тёплой мочи. Си пила только прозрачную мочу некоторое время, потом осмелела и начала пить её, когда она была немного более жёлтой. Со временем она полюбила вкус всей своей мочи, даже если это была первая моча с утра.

Это были хорошие новости для Ким, так как она была возбуждена как чёрт после того сна о Playmates и была в настроении для хорошей, влажной мастурбации. Она залезла в душ, легла на пол и положила ноги на стенку душа. Она согнула ноги под идеальным углом и выгнула спину в самый раз. Это была поза, которая у неё была идеальной на протяжении многих лет. Она начала пис*ть, и её струя поднялась в воздух и обрушилась ей на грудь. Математик в ней узнал форму идеальной параболы, но животная похоть в ней заботилась только об ощущении горячей мочи, когда она пропитывала её сиськи.

Она растёрла её по всей своей груди, а затем увеличила силу струи, так что она достигла её лица. Она открыла рот и наслаждалась вкусом ярко-жёлтой мочи, и наслаждалась ощущением, как она разбрызгивается по всему её лицу и волосам. Когда струя начала терять силу, она поднесла руку к своей письке и начала ласкать себя пальцами, пока её моча летела повсюду. После того, как её струя прекратилась, она продолжала ласкать свою письку пальцами, пока не потеряла весь контроль, наконец, кончив в волне экстаза. Она лежала на полу душа ещё минуту или две, наслаждаясь ощущением лежания в своей моче.

В конце концов она приняла душ и оделась. Она подала заявку на правительственное предложение на несколько исследовательских долларов и стала одним из победителей, наряду с некоторыми другими университетами и некоторыми государственными подрядчиками. Сегодня она встречалась с одним из представителей правительства, леди по имени Джули Нгуен, в преддверии большого стартового совещания в университете завтра. Госпожа Нгуен звучала очень холодно и профессионально по телефону. Она надеялась, что ей понравится работать с ней, но очень беспокоилась по этому поводу. Она сделала глубокий вдох и направилась к двери, чтобы начать путь в свой офис. Она ушла с улыбкой на лице, полагая, что независимо от того, насколько плохим может быть остаток дня, по крайней мере её утро началось отлично.

Продолжение следует.

