История: Джен и Джо расстаются 9

11 марта 2007 г., 09:23

Автор: joemsn576

Расположение: Джорджия, США (Пол: Мужской) Сообщений: 34

Джен и Джо 9 - Следующее утро

Я проснулся рано утром, когда солнечный свет начал проникать в комнату. Я прижался к Джен, которая всё ещё крепко спала. Я провёл рукой по её пояснице и вниз по её попе, чувствуя мягкий хлопок её розовых трусиков.

Через минуту Джен пошевелилась и сонно прошептала: «Джо, это приятно, но я всё ещё устал. Почему бы нам не поспать ещё немного?» Я согласился, что тоже устал, и попытался снова заснуть. Однако через несколько минут я понял, что никто из нас не заснул. Мой мочевой пузырь был полон, и это, а также странные звуки отеля не давали мне уснуть. Джен наконец спросила: «Джо, ты спишь?» «Нет», — ответил я. «Мне нужно в туалет, но я не могу спать. «Я тоже», — сказала Джен. «Мне нужно встать и сходить в туалет, но я не хочу вставать». Я предложила ей постараться не думать об этом, и она в конце концов уснёт. Как только я это сказала, в нашу дверь тихонько постучали. Внезапно я вспомнила, что мы просили Келли вернуться к утру. «Келли?» — прошептала я. «Да, могу я войти?» — прошептала Келли в ответ. «Да, пожалуйста», — сказала я. «Входите». Келли тихо проскользнула в нашу комнату. На ней были только белые трусики и короткая футболка. «Здесь холодно!» — сказала она. «Не возражаешь, если я лягу на другую кровать?» Мы не успели ничего сказать, как она залезла и натянула одеяло. «Извините, ребята, я проснулась от того, что мне очень хотелось в туалет, а от этого мне всегда немного холодно». Я заметил, что раз она всё ещё холодная, ей всё ещё нужно попис*ть. «О да, очень сильно». «Когда я проснулся, я подумал о том, чтобы попис*ть прямо сейчас в кровать, но потом подумал, как будет жарко сделать это здесь с вами, ребята». Келли повернулась, чтобы посмотреть на нас с широкой улыбкой, и сказала тихим голосом: «Мне очень нужно попис*ть — вы не против, если я намочу постель?» К этому времени я уже упирался стержнем в попу Джен и чувствовал, как её дыхание становится поверхностным, а тело тоже напрягается от возбуждения.

Келли не дала нам возможности ответить. Вместо этого она просто тихо сказала: «Вот оно». Когда мы оба посмотрели ей в глаза, мы услышали резкое шипение, раздающееся из-под одеяла на кровати рядом с нами. Келли просто продолжала смотреть нам в глаза с сексуальным мечтательным взглядом, и звук её мочи, шипящей в кровать, казался громким в тихой комнате. Я был так возбуждён, наблюдая, как Келли мочится в свою кровать, что не мог в это поверить. Наконец она закончила мочиться в кровать, и я спросил её, чувствует ли она себя лучше. «О да, это так сексуально», — ответила Келли, запыхавшись, «Извини, если я увлеклась, но это огромная фантазия — пис*ть, когда ты смотришь. Я полностью промокла». Она откинула одеяло и перекатилась на бок, отвернувшись от нас. «Посмотри, какая я мокрая». На кровати от её колен до середины спины было огромное мокрое пятно. Её белые трусики были полностью мокрыми и частично просвечивали. Я был на седьмом небе от счастья, глядя на её сексуальную попу и её мокрые трусики, блестящие на свету.

К этому времени Джен уже держала руку между ног, пытаясь удержать свой полный мочевой пузырь, в то время как я продолжал сжимать и водить рукой по её розовым трусикам

. Я на время забыл о нашей собственной острой потребности в мочеиспускании, но быстро вспомнил. Келли встала и подошла к нашей кровати. «Тебе нужно пис*ть, Джен? Ты выглядишь так, как будто это нужно». Джен ответила: «Да, я лопаюсь с тех пор, как проснулась». «Ну, иди и пописай в кровать. Джо не будет против, правда, Джо?» Келли бросила на меня сексуальный взгляд, поддразнивая Джен. Джен сказала Келли: «Я не знаю; а как насчёт матраса?» Джен забыла о проекте по ремонту, и Келли напомнила ей о том, как они пис*ли в креслах прошлой ночью. «О, точно — почему я всё это время его держал?» — вслух поинтересовалась Джен. «Могу ли я посмотреть?» Келли спросила немного смущённо. Джен откинула одеяло, обнажив нас обоих в нижнем белье. Она легла на спину, подтянула колени и улыбнулась Келли. «Ты правда хочешь, чтобы я попис*ла в кровать, Келли?» «Я так сильно кончаю, что никогда не смогу остановиться, если отпущу», — поддразнила Джен. Келли снова остекленела и теперь держала руку спереди своих мокрых трусиков.

«Джен, да, пожалуйста, помочись в постель. Я не выдержу».

Джен решила больше не мучить свой мочевой пузырь или Келли. Она посмотрела на Келли и сказала: «Ладно, я помочусь в трусики здесь, в постели… смотри». Джен просто закрыла глаза, глубоко вздохнула и выпустила свой мочевой пузырь.

Промежность её розовых трусиков-бикини мгновенно намокла, и мы с Келли наблюдали, как ткань блестит, когда мокрое пятно начало распространяться. Всего через несколько секунд тёмное пятно на простыне под ней начало расползаться во все стороны. Она пис*ла быстрее, чем матрас мог впитать её, и лужа вокруг неё быстро растекалась. Я всё ещё лежал рядом с ней и начал чувствовать, как её тёплая моча подбирается ко мне. «Ммм, я полностью обмочилась в постель… так сексуально…» — промурлыкала Джен, пока поток продолжался. Наконец её моча начала замедляться, и я почувствовал, как лужа вокруг нас начала просачиваться в матрас.

Я был так возбуждён, но мне всё ещё хотелось пис*ть. Келли, должно быть, каким-то образом это знала и просто посмотрела на меня и сказала: «Ты тоже, Джо, пописай в постель». Я посмотрел на Джен, и она просто сказала: «Да, продолжай, почему бы и нет?» Я не колебался, воспользовавшись редкой возможностью, и отпустил свой мочевой пузырь. Тёплая моча была прекрасна, когда она вылилась в мои жокеи, и я снова почувствовал, как тепло распространяется под нами. Когда я заканчивал, Келли вскочила на нашу кровать и тёрлась до оргазма прямо перед нами. Её импульсивность тоже завела меня и Джен, и вскоре мы все лежали без сил на мокрой кровати.

Когда мы пришли в себя, Келли сказала, что это был один из самых горячих моментов мочеиспускания, которые у неё когда-либо были, и она была так рада, что мы встретились. Мы с Джен начали рассказывать ей о том, как мы недавно снова сошлись, и как мы с энтузиазмом продолжили наши старые игры с мочеиспусканием. Келли понравились наши истории, и она была чрезвычайно взволнована, когда я рассказал ей о публичном мочеиспускании Джен в сэндвич-магазине Subway. Я сказал Келли, что, возможно, мы сможем уговорить Джен на ещё один публичный «несчастный случай» до того, как нам придётся уезжать из города, так как она, похоже, вошла в пикантный азарт.

Наконец мы решили пойти и привести себя в порядок на день. Келли направлялась к двери, чтобы принять душ в своей комнате, когда она остановилась на минуту, сказав, что ей нужно ещё немного попис*ть. «Я не знаю, смогу ли я дойти до своей комнаты, извините», — сказала она, дразня нас. Я наблюдал, как она просто стояла неподвижно, сжав ноги вместе. Когда я снова посмотрел на её красивую круглую попку в прозрачных трусиках

Я увидел, как её моча стекает по задней части её ног, извиваясь тонкой струйкой в небольшую лужицу вокруг её ног. Она закончила через несколько секунд и поблагодарила нас за использование нашего пола. Это было сексуальное зрелище. На этом мы договорились встретиться через час, чтобы пойти осмотреть достопримечательности.

Как только Келли ушла, мы с Джен снова упали в мокрую постель, чтобы заняться любовью как следует, и оба продержались всего несколько минут. Пока мы принимали душ и одевались, я гадал, что же принесёт нам этот день.

Джо Х.

