Проснулись...

3 февраля 2008 г., 08:06 PM

WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Поздно ночью Кики проснулась с полным мочевым пузырём. Она сняла всю мокрую одежду перед сном, чтобы начать стирку, и теперь удобно лежала голая под одеялом. Её голова была в замешательстве от сна, в котором она плавала в реке и хотела попис*ть. С ней был незнакомый мужчина, который всё время повторял: «Просто иди, я иду».

Когда её разум немного прояснился, Кики задумалась о своём выборе. Обычно она просто раздвинула бы ноги и дала волю простыням и матрасу. Однако её недавняя смелость привела её к принятию неординарных решений. Она села и с любопытством посмотрела через коридор на ванную комнату. Это была крошечная комната с туалетом, ванной, раковиной и высоким шкафом, в котором хранились полотенца и мочалки. Пол был выложен светлой плиткой с узорами, на которые Кики обычно смотрела, сидя на унитазе (чего она не делала уже несколько дней).

Она откинула одеяло в сторону и подползла к краю кровати, всё ещё пристально глядя на ванную. Что она могла сделать, чтобы не было слишком похоже на то, что она уже пробовала? Попис*ть в душе было бы недостаточно оригинально. Она делала это много раз, даже до того, как мать познакомила её с мочеиспусканием. Кики снова уставилась на кафельный пол и улыбнулась.

Нетерпеливо она перескочила через зал, стараясь не шуметь слишком сильно. Когда она это сделала, она почувствовала, как крошечная струйка вырвалась и мягко потекла по её бедру. Нужно было поторопиться. Она легла на спину, немного зашипев от холода кафельного пола. Это вызвало ещё один небольшой всплеск, который она услышала, как он коротко ударил по плитке.

Оказавшись на спине, Кики широко развела ноги, закрыла глаза и отпустила. Её моча вырвалась с сильным шипением. Она ахнула, когда она брызнула в воздух и упала на её живот с громким всплеском. Она прервала поток, когда крошечные струйки поползли по её животу, между ног, по её влагалищу и на пол. Кики снова отпустила, на этот раз нежно, и мягкая моча просочилась между её ног и прохладно собралась в лужицу на кафельном полу у её ягодиц.

Любопытствуя, Кики снова прервала поток и села. Она свела ноги и посмотрела вниз на свою промежность, когда она выпустила, на этот раз с полной силой. Крошечная струя вырвалась из её уретры и брызнула на её бёдра, лаская их приятным теплом. Но она не хотела заканчивать здесь. Снова прервав поток, её мочевой пузырь кричал о своём недовольстве, она встала, набросила полотенце на своё мокрое беспорядок и вернулась в свою комнату.

Кики удобно опустилась на бок в постель и натянула одеяло до плеч. Она слегка раздвинула ноги, закрыла глаза и отпустила. Шипение было отчётливо слышно в тишине её комнаты, когда она без ограничений пис*ла в свой матрас, радостно вздыхая от влаги, образующейся под ней. Она не открывала глаза до самого утра.

Шерил снился чудесный сон. Она занималась любовью с кем-то, кого не узнавала, таинственным мужчиной с вьющимися каштановыми волосами, сильными руками и идеальной загорелой кожей. Они лежали на боку, ноги Шерил крепко обхватывали его талию, пока он ласкал её руками и оставлял нежные поцелуи на её шее, плечах и груди.

«О, мне надо попис*ть», — нерешительно сказала ему Шерил. Он не ответил, но продолжал ласкать её ягодицы и нежно лизать левый сосок. «Ммм, серьёзно, мне надо попис*ть». Ответа всё ещё не было, когда он поднял её своими огромными руками и потянул на себя. Почти интуитивно Шерил начала раскачиваться вперёд и назад, горячо наблюдая, как он толкает свой мускулистый живот вперёд и назад. «О, Боже, я больше не могу этого держать. Я просто уйду». Она продолжала раскачиваться, когда между её ног раздался такой знакомый шипящий звук. Не в силах устоять, она посмотрела вниз, когда ровная струйка упала с её промежности и растеклась по его тугому животу. Она росла и росла, пока она продолжала пис*ть без ограничений, её моча гипнотически блестела на идеальном теле её таинственного мужчины.

Шорох и полный мочевой пузырь разбудили её от сна. Не желая заканчивать такую славную фантазию, она попыталась держать глаза закрытыми, но шорох продолжался. Стоная, Шерил села и прислушалась. Звук доносился из ванной. Осторожно на цыпочках она пошла по коридору. Подойдя ближе, она поняла, что шорох на самом деле был больше похож на стук или барабанный бой. Шерил просунула голову в дверь ванной, чтобы заглянуть внутрь.

У неё отвисла челюсть, когда она увидела Кики, лежащую голой на полу, широко расставив ноги, и ровную струю мочи, разбрызгивающую её бёдра и пол. Шерил не могла не смотреть на растущую лужу у промежности дочери и струйку мочи, нежно текущую по её влагалищу. Глаза Кики были закрыты в выражении экстаза, от которого по телу Шерил пробежала дрожь зависти. Когда Кики протянула руку, чтобы коснуться текущего потока, Шерил решила, что будет хорошей идеей оставить Кики в покое и вернуться к собственным удовольствиям.

Она заползла обратно в кровать, горя желанием вернуться к своей фантазии. Она знала, что сон исчез, но сама фантазия осталась. Шерил скинула ночную рубашку и поднялась на колени. Она скомкала покрывало и оседлала его своими сильными ногами. Ощущение грубой ткани на её обнажённой вагине вызвало озноб удовольствия. Она начала раскачиваться вперёд и назад, наслаждаясь нежной лаской ткани на её клитор. Её мочевой пузырь всё ещё был полон, и она чувствовала его давление, продолжая тереть себя одеялом.

«О, мне нужно попис*ть», — пробормотала она, пытаясь заново придумать свою мечту. «Ммм, серьёзно, мне нужно попис*ть». Крошечная струйка упала на одеяло, и она почувствовала, как дразнящее тепло щекочет её зад. «Я просто собираюсь попис*ть прямо здесь, я больше не могу этого сдерживать». Ещё одна струйка согрела одеяло под ней. «О Боже, я писаю. Я не могу остановиться. О, оно идёт». Не в силах больше сдерживаться, Шерил отпустила, и с громким шипением одеяло под ней наполнилось блаженным теплом и влажностью. «О, ммм», — закричала она, не заботясь о том, услышит ли кто-нибудь, как она мочилась и мочилась в покрывало.

Тёплая лужа образовалась у неё в промежности, и она услышала, как она плещется о её влагалище, пока она продолжала тереться об одеяло. «О, Боже, я не могу остановиться. Ммм... Это так здорово». Когда её оргазм начал нарастать, она потянулась рукой к клитору и почувствовала, как струйки мочи плещутся о её пальцы. Наслаждаясь теплом мочи, стекающей по её руке, она вставила два пальца во влагалище и начала двигать телом вверх и вниз по ним, всё ещё разбрызгивая фонтан мочи, который заполнял её ладонь и бесшумно капал на тёплую ткань. Её мочеиспускание прекратилось, но она возобновила поглаживания себя, теперь более энергично, смакуя влажность и мягкость кончиков пальцев на своём клиторе. Она толкнула бёдра вперёд и задохнулась, достигнув кульминации, затем упала вперёд, измученная, зарывшись лицом в подушку.

Почувствовав, что в мочевом пузыре осталось немного мочи, Шерил снова развела ноги и просто расслабилась, наслаждаясь обновлённым ощущением тепла и влажности на ягодицах. Она закрыла глаза и позволила тихому шипению мочи убаюкать её.

