Сейчас в отпуске (новое начало) (заключительная часть)

5 мая 2011 г., 10:36 утра

Автор: pissy_panties

Местоположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

У нас оставалось всего два дня в Испании, прежде чем мы с Т уедем в Великобританию. Г возвращался в Голландию за день до нас, в среду (27-го). В каком-то смысле я с нетерпением ждал возвращения домой после четырёх месяцев отсутствия.

Вторник:

Мы с Т не вставали до позднего вечера, к тому времени, как мы вышли на балкон, уже было за полдень, и на солнце уже было жарко. Г сидел за своим столиком в тени, поэтому мы спросили, можем ли мы сесть с ним. Т был в синих плавках от бикини; Г и я были в шортах.

Я спросил G, есть ли у него планы на последний день в Испании. Он ответил, что нет, я соберу чемодан позже сегодня, но торопиться некуда, так как мой рейс только завтра днём. Затем он спросил нас, есть ли у нас планы. Мы оба сказали «нет», кроме того, что собираемся сегодня вечером поужинать. Затем он спросил нас, не хотим ли мы присоединиться к нему за ужином, он сказал, что хотел бы пригласить нас куда-нибудь. T и я посмотрели друг на друга, и мы сказали «Хорошо, это было бы здорово».

T зашёл быстро принять душ. Она вернулась в чёрных стрингах и села с нами. Она спросила, о чём мы говорили, пока её не было. Я сказал, о тебе, G и я рассмеялись. Она спросила, о чём говорили? Я сказал, что всё плохо. Затем быстро добавил, нет, мы просто говорили об Испании и обо всём в целом. Она просто показала язык G и мне и улыбнулась.

Через несколько минут T спросил G, понравилось ли ему вчера. Он ответил, что да. Затем добавил, что я не ожидал ничего подобного после того, как ты оттолкнул меня от себя накануне. Я действительно думал, что сделал что-то не так. Затем я сказал, нет, ты ничего не сделал не так, это было связано с соглашением, которое было достигнуто ранее, вот и всё, это была моя вина, что я позволил всему зайти так далеко.

Было около 1.30 дня, когда Т встала со своего стула и начала напевать мелодию, и она начала медленно танцевать. Она соблазнительно двигала бёдрами и ногами в такой сексуальной манере. Она медленно покачивалась к передней части G и протянула руки, он взял её за руки, и они медленно танцевали вместе. Затем G скользнул руками вниз и положил их на её попу, он начал сжимать её загорелые щёки и притягивать её к себе. Она двигала бёдрами вперёд и назад к нему, пока она скользила одной рукой вокруг, пока не почувствовала выпуклость в его шортах. Она скользнула рукой вверх к верху его шорт и скользнула ею внутрь, затем переместила её к его попе. Она провела рукой по всей его попе, а затем потянула её к его передней части. Затем она начала чувствовать его жёсткость в своей руке.

Затем она танцевала его обратно к стулу, на котором он сидел, и усадила его. Затем она сексуально танцевала ко мне; она встала передо мной и смотрела на меня. Она протянула руки и потянула меня вверх. Я обхватил её обеими руками за талию, а затем опустил их вниз к её попе. Она просунула руку мне в шорты, провела ею по моей попе и сжала мою щёку. Медленно она переместила её к передней части моих шорт и схватила меня. Она подвела нас обоих к месту, где сидел G, и протянула ему другую руку. Он встал, и она засунула руку ему в переднюю часть шорт. Теперь она держала нас обоих, продолжая медленно танцевать. Она вела себя очень сексуально по отношению к нам и начала давать мне долгий долгий поцелуй в губы, затем она прижалась губами к губам G и дала ему долгий долгий поцелуй. Затем она положила свою голову между G и моей и тихо сказала: иди и поиграй со мной на шезлонге, а потом я хочу, чтобы ты меня трахнул.

Она вытащила руки из наших шорт и пошла и легла на шезлонг. Она сказала: снимите с меня трусики и поиграйте со мной оба. Мы с G подошли к ней. У неё возникли некоторые трудности с тем, чтобы снять наши шорты, поэтому мы сделали это за неё, затем мы встали по обе стороны от неё, и она подняла свою попу с шезлонга, затем мы оба спустили с неё стринги вниз, на её колени, а затем вниз на её лодыжки.

Она протянула обе руки. Затем она потянула обе наши руки вниз на свою ногу. G провёл своей рукой вверх по внутренней стороне её бедра и нежно раздвинул её ноги; они были немного открыты, затем она широко их раздвинула без какой-либо дальнейшей помощи.

Затем она положила свою руку на его руку и направила её к своему паху; она подняла колени, выставляя свою блестящую влажность навстречу солнцу. Она была очень опухшей, и её клитор выделялся, он выглядел таким мягким и манящим. Она сказала: «Положи свой рот на меня». Поэтому G положил свой рот на её опухшие губы. Затем она начала мочиться ему в рот; он оторвал рот и облизывал её между впрыскиваниями. Когда G отодвинулась в сторону, она начала пис*ть полным потоком. Её моча выходила в длинный поток между нами. Я приложил свой рот к её прекрасному мокрому Minge, она обрызгала меня, когда я это сделал. Мы могли слышать прекрасный шипящий звук, исходящий от неё, он звучал так громко, когда я прижимал свой рот к её коже, когда она пис*ла, он шёл прямо мне в рот, и это было так приятно на вкус.

Она посмотрела на нас и сказала: «Поиграй со мной, заставь меня кончить». Она опустила руки вниз и нежно раздвинула свои губы, и теперь мы могли видеть прямо внутри неё. G скользнул двумя пальцами в её влажное влагалище, и она издала тихий стон наслаждения. Я облизал три своих пальца и начал вращать пальцами вокруг её клитора. Каждый раз, когда мои пальцы начинали казаться сухими, я убирал их, снова облизывал и возвращал обратно на её клитор.

Она подняла голову так, что теперь она смотрела на то, что мы оба делаем с ней, сказала она; не останавливайся, мне это нравится, это так приятно. Она закрыла глаза и снова опустила голову и начала втягивать воздух через свои сжатые губы, Оооооо, это приятно, сказала она снова. G и я играли с ней довольно долго. Она действительно наслаждалась тем, что мы оба делаем с ней.

Я всё ещё водил пальцами вокруг её клитора, время от времени я скользил ими вниз, чтобы смочить их её собственными соками. Она начала стонать немного громче, и её дыхание становилось всё тяжелее и тяжелее, она двигалась на шезлонге с удовольствием. Между некоторыми вдохами она говорила аааааа чёрт, как приятно. Затем, громко простонав, сказала, быстрее-быстрее, заставь меня кончить, заставь меня кончить. G ещё быстрее двигал пальцами в её опухшей влажной вагине, я начал тереть её клитор быстрее и немного сильнее. Она двигала бёдрами и ягодицами от удовольствия, которое она испытывала.

Затем она наклонила голову вперёд и посмотрела между ног, наблюдая, как мы играем с ней, и её тело начало напрягаться, глубоко внутри она очень громко застонала: «Я кончаю», Затем с очень громким ааахх она сказала: «Лизни меня, лижи меня». Я быстро опустился и прижался ртом к ней, громко пососал и начал слизывать все её прекрасные соки. Она закончила свой оргазм, и я облизывал и сосал её некоторое время, я поднял голову, и она открыла глаза. Затем я сказал: «Ты кончила мне в рот, это была моча?» Она сказала: «Нет, я так не думаю». Я просто сказал: «Мне всё равно, если это так, это было приятно на вкус». Затем она сказала: «Трахни меня и заставь меня кончить на твой член».

Я встал между ней, и она раздвинула ноги, ожидая, когда я войду в неё. Она наклонилась, обняла меня и направила меня в свою влажность. Она отпустила меня, когда я был близко, и я начал давать ей то, чего она жаждала. Затем я медленно вошёл в неё; она была опухшей, тёплой и очень влажной. Я толкнул её прямо внутрь, и из неё раздался звук удовольствия. Я постепенно начал двигаться в неё и выходить из неё, я мог чувствовать, как её мышцы снова сжимают меня, пока я скользил в неё и выходил из неё. Она ритмично двигалась подо мной в такт моим движениям. Она обхватила меня ногами и сжала, притягивая меня ближе к себе. Она напряглась, посмотрела на меня и сказала, что я собираюсь кончить на весь твой член. Она издала очень долгий громкий стон, когда кончила. Я положил голову между её ног и попробовал её чудесные соки языком.

Когда я напился и всё ещё поднимал голову, она посмотрела на G и сказала: иди и трахни меня, я хочу, чтобы ты был внутри меня. G встал между ней, и она держала его твёрдость в своей руке и притянула его ближе к себе. Когда он был достаточно близко, чтобы она почувствовала, как его жёсткость касается её ног, она отпустила его, и он скользнул прямо вверх в неё, и они оба застонали от удовольствия, и она сказала, что это так приятно, трахни меня жёстко.

G действительно жёстко трахал её не больше пары минут, когда она сказала трахни меня, сделай это, сделай это, трахни меня, трахни меня жёстко G. Она только что закончила говорить жёстко, когда у неё случился мощный оргазм. Её тело дрожало под ним так долго, она задыхалась и стонала. Она открыла глаза и сказала, что вы оба заставляете меня кончать так быстро. Мне нравится, когда я кончаю.

G и я сидели за нашим столиком. T всё ещё лежала там на шезлонге, помогая ей отдышаться, она была очень тихой и не говорила много минут пять. Затем она встала и подошла к нам и поцеловала нас по одному в губы. Я собираюсь снова принять душ, вымыть голову и начать готовиться к сегодняшнему вечеру. Я знала, что это значит, и сказала G, что она будет собираться два часа, лол.

Мы с G сидели и разговаривали, и он спросил меня, знаю ли я что-нибудь о её жизни в Тампере. Я сказала, что нет, не так много. Я знаю, что она была замужем 15 лет, и у них не было детей. У них был свой бизнес, а потом он бросил её ради своей детской любви. K рассказала мне, что T стала фактически затворницей на четыре года. Только в последние два года она ездила в отпуск с K. K также сказала, и я с ней согласна, что T сексуально неудовлетворена, так как у неё не было парня 6 лет. Они рассказывают друг другу всё. Затем G спросила, расскажет ли T K о нас троих, я ответила, что точно не знаю, но думаю, да. Затем я предложила нам начать собираться, и мы разошлись по своим отдельным квартирам.

T потребовалось полтора часа, чтобы собраться. Сейчас было 7:05 вечера. Я посмотрел на неё и сказал, что она выглядит великолепно, она улыбнулась, поцеловала меня и сказала, что ты и сам не так уж плохо выглядишь. Т надела юбку, которая была чуть выше колен, ту, что с забавной молнией. Она застёгивается сверху вниз. На ней был красивый чёрный топ с напечатанным финским логотипом. Её светлые волосы свободно спадали на загорелые плечи. Она выглядела хорошо. Те из вас, кто видел её фотографии, уже знают, насколько она привлекательна в любом случае.

Раздался звонок в дверь, и это был G. Он спросил, готовы ли мы? Затем мы поехали на такси в Пуэрто-Марина. G забронировал столик в El Greco's; он знал, что T и я оба любим греческую еду.

За столом Т сидела между мной и Г. Мы уже поели и допили одну бутылку вина, и только что заказала ещё одну, когда она сказала нам. Это будет наша последняя ночь вместе, давайте сделаем её незабываемой. Она добавила: «Прикоснись ко мне, пока мы не уйдём, и я прикоснусь к тебе». Поцелуй меня, если хочешь. Положи руки мне на попу. Я действительно хочу, чтобы эта ночь запомнилась нам. Если у тебя будет возможность вечером, просто засунь руки мне под юбку и потрогай меня, если хочешь, мне всё равно; я буду этим наслаждаться». Затем она взяла мою левую руку, а затем правую руку Г., положила их себе на колено и засунула обе наши руки ей под юбку. На ней были чулки (задержки). Она остановилась, когда поняла, что мы можем почувствовать верх. В свою очередь, она посмотрела на нас, подняла брови и невинно улыбнулась. Г посмотрел на меня и слегка наклонил голову, слегка покачивая ею из стороны в сторону, улыбаясь. Он посмотрел на Т. и сказал: «Знаешь, ты потрясающая».

Вскоре после этого она начала играть ногами с нами обоими под столом. Чтобы сделать это в юбке, которую она носила, ей пришлось расстегнуть её достаточно высоко, чтобы слегка раздвинуть ноги. Она снова схватила мою руку и положила её себе на колено, а я провёл рукой по внутренней стороне её ноги прямо к паху, рука G уже была под её юбкой, и он играл с ней. Я был удивлён, нет, лол. Мы могли чувствовать её трусики, и G уже стянул их на одну сторону, хотя это было немного неловко. T опустила её руку и расстегнула молнию юбки до самого низа и сказала, что я собираюсь освежиться.

Она вернулась и села, и сразу же её руки опустились к юбке, и она расстегнула молнию до промежности. Её ноги были на виду, так что G и я могли видеть её прекрасные загорелые ноги и верх её чулок. Она немного раздвинула ноги, и мы оба положили по одной руке на её пах. Она сняла трусики. Я забыл, что значило «освежиться». Она наклонилась вперёд к столу со своим бокалом вина в руке, пытаясь не привлекать к себе внимания. G и я по очереди засунули пальцы в её теперь уже мокрый Minge. Это было немного сложно, но мы справились, как это обычно бывает. Она просунула руку мне в брюки и начала меня ощупывать. Затем она переложила свой бокал в другую руку и сделала то же самое с G.

В конце концов G попросила счёт, и мы вышли из ресторана и пошли по улице. G и я держали по одной руке по обе стороны её ягодиц, пока шли. На обратном пути мы решили выпить в баре. Там было довольно людно и шумно, но мы нашли хорошую нишу около угла. Я пошёл и принёс нам немного напитков, вернулся и увидел, что молния на её юбке была наполовину застёгнута, они стояли спиной к стене, а G обхватил рукой её ягодицы.

Я отдал им их напитки, подошёл к ней с другой стороны и просунул руку ей за спину, положив свою руку ей на другую щёку. Мы оба водили руками по её попе, сжимая её щёки. Мы только что допили напитки, когда она повернулась и посмотрела на нас обоих. Она протянула руки и начала чувствовать наши выпуклости. Затем мы вышли из бара.

Мы с Г держали руки на её попе, пока шли, и я чувствовал, как её щёки двигались из стороны в сторону с каждым шагом, это было так приятно. Затем Г сказала, ты очень сексуальная женщина, Т. Она повернулась и чмокнула его в щёку и сказала, просто наслаждайся мной.

Мы дошли до ресторана, который стоял примерно в четырёх футах от пляжной стены, которая выходила на пляж, когда она сказала, что мне нужно пописить, и начала идти за ней. Она застегнула молнию до верха юбки, затем подняла юбку до талии и подтянулась к пляжной стене, затем широко расставила ноги, уперевшись ступнями в стену ресторана. Мы с Г стояли, наблюдая за ней с обеих сторон, и сначала она начала пускать слюни. Затем её моча потекла быстрее, пока она не начала действительно громко шипеть и она не пошла прямо между её ног на стену.

Её моча издавала очень громкий плеск о стену; и брызгала от стены на её ноги и нас. Я засунул руку в её струю, и она брызнула везде. Я облизал свою руку и пальцы. Затем G засунул свою руку в её струю только немного дальше, чтобы она не попала везде. Затем он облизал свои пальцы. Когда она закончила пис*ть, она сказала, тебе придётся лизнуть меня, так как у меня нет бумаги. Затем G нырнул под одну из её ног, встал между ней и начал слизывать всю оставшуюся мочу из её письки. Он остановился и посмотрел на меня, как будто спрашивая, хочу ли я это сделать, я просто сказал, вылижи её насухо. Когда он закончил, мы помогли ей спуститься с пляжной стенки.

Я начал вытаскивать свой член, так как хотел пойти, и она спросила G, хочет ли он пописить, он начал вытаскивать свой член, и она встала между нами обоими и держала наши члены, пока мы пис*ли. Она начала размахивать ими из стороны в сторону, а затем вверх и вниз, играя с ними, хихикая, она наблюдала, как мы мочимся повсюду. Когда мы остановились, она хорошенько, но нежно встряхнула оба наших члена. Она сказала, что я уберу их для тебя, она повернулась ко мне, убрала мой и застегнула меня. Затем она убрала член G и застегнула его. Мы прошли остаток пути домой пешком и пошли в нашу квартиру.

T достал бутылку белого вина из холодильника и попросил одного из нас открыть её. Затем она сказала, что, по-моему, нам всем нужен душ. Мы пошли в душ, и G и я сняли с неё одежду, ну, то немногое, что было на ней. Юбка, её топ и чулки, на ней больше ничего не было, её трусики сняли ранее в ресторане, и она не носила бюстгальтер. Затем T начала помогать нам обоим раздеваться, а затем мы все залезли под тёплый душ.

Она вымыла нас обоих и смыла с нас всё мыло, а затем G и я хорошенько намылили её и поиграли с её грудью и между ног, пока делали это. G снова начала щекотать её рёбра, и она начала смеяться, говоря: «Стоп, стоп». Затем она соскользнула на пол, смеясь, она не поранилась. Мы подняли её, и она всё ещё смеялась. Мы вытерли друг друга, а затем пошли и сели на диван, выпивая наше вино.

G сказал, что это был весёлый вечер, и что ему понравилось, с чем мы оба согласились. Мы сидели, смеясь и дразня T некоторое время, и она дразнила нас по очереди. Затем T спросила, вставая с дивана, кто пойдёт спать, прекрасно зная, что мы оба так и сделаем. Она прыгнула на кровать лицом вперёд и лежала там, ожидая, когда мы присоединимся к ней.

Когда мы легли рядом с ней, она перевернулась на спину, опустила руки и нащупала наши члены, а затем начала нежно дрочить их. Я хочу чувствовать их обоих внутри себя, сказала она. Я сказал, что оба сразу, мы все рассмеялись, и она шутя сказала, что это было бы хорошо, вы можете делать всё, что хотите, мне всё равно, я чувствую себя такой возбуждённой.

Ранее в ресторане:

Пока Т пошёл «освежиться», я дала ему 50-граммовую синюю таблетку и сказала, что думаю, что нам обоим они понадобятся сегодня вечером. Я предложила принять их сейчас, и это даст им по крайней мере час или около того, чтобы начать действовать. Я сказала ему, что получила их от своего врача, так что они из надёжного источника. Они работают, он спросил? Я сказала, что они хороши; хорошо, я попробую одну и посмотрю, что будет, сказал он. Я продолжил, это сделает её счастливой на несколько часов. Затем я сказала, что мы можем заниматься этим большую часть ночи с ними, мы оба немного посмеялись и приняли таблетки.

КОНЕЦ:

Теперь таблетки начали делать своё дело, вместе с помощью Т, и мы оба были чертовски твёрдыми. Затем она встала на колени между нами и посмотрела на наши твёрдые члены. Затем она сказала, дай мне одну из этих разделённых штук (жареный на вертеле), поэтому она подошла к краю кровати, а я подошёл к ней сзади. Я просунул руку между её ног, и она уже была очень мокрой. Я обхватил себя и прижал её к её влагалищу, затем скользнул к её клитору и начал тереть свой твёрдый член вверх и вниз по её паху. Я начал дразнить её, вставляя его в неё примерно на дюйм, а затем вытаскивая и снова скользя к её клитору.

Теперь G легла, поставив одну ногу по обе стороны от неё, и её член уже был у неё во рту, и она очень медленно двигала губами вверх и вниз. Она держала руку вокруг его яичек и нежно играла с ними, потирая и сжимая их. Она подвинулась ко мне, и я понял, чего она хочет. Я медленно вошёл в неё, и она тихонько застонала.

Я начал медленно её трахать, и она начала хватать меня, используя свои мышцы изнутри. Её бёдра и попа начали двигаться из стороны в сторону, и она начала быстрее двигать головой вверх и вниз по члену G. Я начал двигаться в неё всё быстрее и быстрее, и теперь она стонала от удовольствия. Она подняла голову и сказала оооо да, трахни меня, трахни меня, затем снова жадно взяла его член в рот.

Я почувствовал, как её тело начало дрожать и трястись передо мной, и она громко стонала, и всё ещё с членом во рту она сильно втолкнула себя в меня. Затем она издала очень громкий стон и достигла оргазма, это был её первый оргазм за эту ночь. Она стояла на коленях некоторое время, всё ещё сосала член G и время от времени тихо стонала. Я всё ещё очень-очень медленно скользил в её прекрасную мокрую дырочку между ног и обратно.

Примерно через минуту я медленно выскользнул из неё и сказал G, иди сюда и хорошенько её трахни. Она перестала сосать его член и сказала, оооо да. G и я теперь поменялись местами, и она сосала мой мокрый член, который был покрыт всеми её соками. G был позади неё и уже начал скользить внутрь её мокрого Minge. Она снова громко застонала, когда почувствовала, как он скользит своим жёстким членом в неё, и она вынула мой член изо рта на короткое время и сказала оооооо, мне это нравится.

Затем она снова обхватила губами мой член и начала скользить ими вверх и вниз по моему стволу, используя свой язык, чтобы облизать его вокруг. Хотя G нежный человек, он действительно любит устраивать T действительно хорошую жёсткую траханье, и её тело очень резко двигалось вперёд и назад, когда он её трахал. Ей пришлось оторвать свой рот от моего члена, так как она так много двигалась. Она держала его в своей руке, поглаживая его вверх и вниз. Она откинула голову назад, закрыв глаза. Она громко сказала: «Я кончаю, ммм, оооооо, оооооо чёрт, я кончаю, оо … Затем я начал щекотать Т, и она начала кричать и смеяться, G держала её за руки, и я переместился к её ногам, она ненавидит, когда её щекочут. Она брыкалась и кричала от смеха, говоря: «Прекратите, ублюдки». Мы наконец остановились и оставили её в покое, и она дала нам обоим хороший шлепок по ногам. Она сказала нам, подождите, просто подождите.

Затем она повернулась ко мне лицом, она притянула мою голову к своим губам и дала мне долгий томительный поцелуй в губы. Затем она повернулась к G и дала ему долгий томительный поцелуй в губы. Мы лежали так некоторое время, разговаривая и хихикая, и постепенно она снова опустила руки на наши члены, играя с ними, заставляя нас обоих снова сильно затвердеть.

Она встала на колени и начала двигать губами ко мне. Её губы раздвинулись, и она взяла меня в рот. Она провела языком вверх и вниз по моему члену, нежно облизывая его, она остановилась около верхушки и провела языком по нежному месту около верхушки, а затем обхватила меня губами и начала двигать головой вверх и вниз. Я закрыл глаза, наслаждаясь тем, что она делала. Она не останавливалась некоторое время, и это было так приятно. Она медленно продвигалась к верху и медленно вытаскивала его. Затем она повернулась и положила голову на твёрдый член G.

Она держала его в руке, затем опустила голову к нему; она раздвинула губы и начала брать его в рот. Как и со мной, она остановилась около верхушки и задержалась около его нежного места. Затем она медленно опустила голову прямо на его член, пока не достигла дна его члена. Она держала его во рту, всё до последней капли. Я держал одну руку между её ног и водил парой пальцев по её клитору, а пальцы G скользили внутрь и наружу её влажного влагалища. Она вынула его изо рта и переместилась к краю кровати, вставая, она попросила нас обоих пойти с ней.

Она пошла на кухню и села на стол; она подняла ноги и раздвинула их. Она ничего не сказала, ей не нужно было этого делать. Она хотела, чтобы мы трахнули её на кухонном столе. Она слегка откинулась назад и поставила одну ногу по обе стороны от края стола, когда я вошёл в неё, я посмотрел на её очень опухшую Минге, и она всё ещё была мокрой от её соков. Я почувствовал бархатистую мягкость её губ и встал прямо перед ней, слегка вставив свой твёрдый член в неё, затем я вошёл в неё толчком вперёд, быстро и глубоко скользя в неё, и я начал делать ей очень хорошую жёсткую трахашку.

Она посмотрела мне в глаза и сказала: «Мне нравится чувствовать твой член внутри меня». Она закрыла глаза и слегка откинула голову назад. Трахни меня жёстко, сказала она. Я снова чувствовал, как она сжимает изнутри, и я чувствую, что скоро достигну кульминации, поэтому я вытащил себя и позволил G двигаться между её раздвинутыми ногами. Она сказала ему: «Трахни меня жёстко G». Он осторожно провёл себя по её отверстию и немного вошёл в неё; Затем он вонзил себя в неё так далеко, как только мог. Её голова откинулась назад, и она застонала, говоря: ооооо, да, это приятно. Затем она начала громко стонать, её ноги вытянулись вперёд, и затем у неё был приятный долгий оргазм.

По дороге обратно в спальню я посмотрел на время, было 04.30 утра. Мы играли с ней и трахали её часами. Когда мы легли, я спросил её, всё ли с ней в порядке, я сказал, что тебе больно. Она ответила да, немного, но это нормально. Вы оба кончите в меня. Кровать была немного мокрой местами от всех прекрасных соков Т. Она раздвинула ноги, и мы с Г снова начали дразнить и играть с ней. Она сказала, твои пальцы так приятны, когда ты это делаешь. Три моих мокрых пальца бегали вокруг её клитора, а несколько пальцев Г двигались в ней и из неё.

Мы играли с ней некоторое время, и она стонала от экстаза, когда я начал чувствовать, что между её ног становится немного тепло. Г посмотрела вниз и улыбнулась; затем я посмотрел вниз и увидел, что она писает на наши руки и пальцы. Она не остановилась, она всё отпустила. Она издавала очень громкий шипящий звук, и её моча попадала во всё стороны, куда бы мы ни клали руки. Мы убрали руки, и она подняла колени, и её моча просто начала выливаться большой длинной дугой по всему полу, она вышла за пределы кровати и попала на пол. Она издавала очень громкий плещущий звук, когда падала на кафельный пол. Теперь она выжимала из себя последние капли, когда просто начала смеяться и сказала: «Я же говорила тебе, что отомщу тебе за то, что ты меня щекотал».

Кровать была мокрой посередине, у нас с G были все лица и руки в моче. Она просто лежала там и громко смеялась. Я посмотрел на G, и он понял, о чём я думаю. Мы направили свои члены на неё и начали мочиться ей на живот и сиськи. Я встал, а затем направил её в лицо. Затем G встал на колени и двинулся к её голове, и он начал мочиться ей на лицо. Она всё ещё громко смеялась и подняла руки, чтобы попытаться остановить наши потоки, льющиеся на неё, но мы держали её руки и ладони опущенными. Пока она смеялась, наша моча попала ей в рот, и она проглотила часть её. Её волосы были мокрыми, и кровать теперь была полностью мокрой. Вы, ублюдки, сказала она с широкой улыбкой на лице. Мы все начали смеяться, встали с кровати и пошли в душ.

Мы с Г помыли ей волосы, затем мыли её и смыли всё мыло, и она сказала, что собирается сменить постельное бельё, пока мы с Г закончим принимать душ. Она вернулась через несколько секунд с миской и выплеснула её содержимое в нас. Вода была чертовски ледяной; она просто снова расхохоталась и быстро выбежала из в*нной. Мы поймали её на кухне, когда она попыталась пробежаться вокруг кухонного стола.

Мы усадили её сверху и раздвинули ей ноги, хотя особого сопротивления не было. Затем я сказал Г, давай хорошенько её оттрахаем. Я залез на стол, и она подняла ноги и колени так, чтобы её ступни были на одном уровне или чуть выше её головы, её сочная мокрая писька теперь была обращена прямо к потолку. Когда я вошёл в неё, она издала очень глубокий стон удовольствия и сказала ооооо, как приятно.

Я вошёл в неё с некоторым рвением и просто начал давать ей то, что она хотела, хороший жёсткий трах. Она начала двигаться подо мной довольно быстро после того, как я вошёл в неё, и она двигалась в такт моему телу сверху. Она начала извиваться и сказала, дай мне свою сперму, я хочу почувствовать её. Она обхватила меня ногами и начала сжимать, я знал, что она вот-вот испытает оргазм, и я тоже. Как раз когда я достиг кульминации, я сказал ей, почувствуй это. Её голова была рядом с моей, и она издала громкий крик мне в ухо. Я кончаю, я кончаю по всему твоему твёрдому члену, трахай меня сильнее. Её тело напряглось, и она начала дрожать всем телом. Она громко застонала, остановилась и сказала: «Мне это понравилось, твоя сперма была такой приятной». Я отдала ей всё, что было во мне, до последней капли.

Мы лежали друг на друге около минуты, и оба глубоко вздохнули от полного удовлетворения. Затем я соскользнула с неё. Она посмотрела на G и сказала: «Иди и трахни меня, и дай мне всю свою сперму». G легла на неё сверху, её ноги были всё ещё широко раздвинуты, ожидая, когда он войдёт в неё. Он скользнул прямо в неё; она закрыла глаза и застонала от удовольствия.

Он смотрел на её лицо, пока хорошо её трахал. Она снова двигала бёдрами и попой под ним, извиваясь в экстазе и чувствуя его внутри себя. Она открыла глаза, посмотрела на него и сказала: «Трахни меня». Ооооо, чёрт возьми, она закричала: «О да, трахни меня и кончи в меня». Она действительно двигала бёдрами и попой, потом её ноги начали напрягаться, и он отпустил их, и она обхватила их вокруг себя. Они оба начали громко стонать, и она сказала, дай мне это, дай мне это. Арррргхххх, аа …

Он медленно входил и выходил из неё, каждый раз немного отступая. Он опустил ноги на пол и сказал, уф. Я взглянул вниз между ног Т и заметил, что стол был покрыт всеми нашими соками. Её Минге капал всей нашей спермой и стекал вниз к её попе. Я принёс ей кухонное полотенце, и G, и я вытер её между ног и вокруг её попы, пока она лежала там, широко расставив ноги. Мы оставили чистое полотенце под ней, так как она всё ещё лежала там с закрытыми глазами. Это всё ещё выходило из неё минуту или две спустя, и я снова вытер её и положил ещё одно чистое полотенце под неё.

Мы помогли ей со стола ещё через несколько минут и увидели, что стол был накрыт. T вытер его, и мы оставили его до утра. Мы не могли вернуться в постель, так как он всё ещё был залит всей нашей мочой. G предложил нам всем пойти в его квартиру спать. Я запер дверь и посмотрел на время, прежде чем мы ушли. Было почти 6.15 утра.

Мы зашли в его квартиру и приняли хороший горячий душ, а затем все легли спать в кровать G. Мы лежали там довольно долго, разговаривая и смеясь над некоторыми вещами, которые мы делали в течение последних нескольких дней. G сказал, что он никогда не забудет то, что произошло, и что он уверен, что он часто будет думать о нас обоих. Мы с T согласились, что мы также, вероятно, никогда не забудем. Затем T сказал нам, вы оба дали мне то, чего ей долго не хватало в жизни. G спросил её, что это было, она ответила, весело, просто весело. Затем она продолжила говорить, что это то, что она делала и что ей очень нравилось, но это никогда не повторится. Это было праздничное мероприятие между нами тремя, и это всё, что было. Она добавила, что то, что произошло здесь, в Испании, остаётся здесь, в Испании.

Затем G признался нам в чём-то. Он сказал, что когда он впервые увидел нас на балконе голыми и веселящимися, он подумал про себя, что я бы с удовольствием её трахнул. Затем T сказал, ну, ты трахал меня довольно много раз, и что ты думаешь сейчас? Он сказал: «Я хотел бы, чтобы это был первый день моего отпуска», и мы все рассмеялись.

Мы все уснули и проснулись только около 10:30 утра. T проснулся первым и сказал G, что ему всё ещё нужно собраться. Он ответил, что это не займёт у него много времени. Затем она встала, сварила нам всем кофе и принесла его ей в постель. Мы сидели там, пили кофе, и она прокомментировала: «У тебя твёрдые члены?» G и я посмотрели и сказали ей, что мы оба приняли Виагру накануне вечером. О, сказала она. Она посмотрела на нас и спросила: «Значит ли это, что вы оба снова собираетесь меня трахнуть?» Я сказал, что ты ненасытная T, нимфоманка; она рассмеялась и сказала, что ты возбуждаешь меня, глядя на оба твоих твёрдых члена».

Мы допили кофе, и я сказал T: «Я собираюсь принять горячий душ и оставить вас обоих наедине для разнообразия». Я посмотрел на G и сказал, что тебе нужно скоро вставать и собирать вещи. У нас целый день, чтобы сделать то, что мы хотим. T посмотрела на меня и сказала: нет, оставайся здесь. Я посмотрела на неё и сказала: ты боишься G тогда. Нет, конечно, нет, сказала она. Ну тогда просто наслаждайся, пока я в душе. G сказала: ты уверена, да, я сказала: все в порядке, просто наслаждайся, пока меня нет, и не засыпай, мы все немного посмеялись, и я пошла в душ G.

Я долго принимала горячий душ, и это заставило меня проснуться. Я выключила душ и начала выходить, когда услышала адский шум в квартире. Я пошла в гостиную и услышала, что он доносится из спальни; о, я думала, что это снова только T, но я всё равно проверила и пошла к двери спальни. Они были в позе 69, и было такое ощущение, будто она была в полном забвении из-за шума, который она производила, ну, она определённо наслаждалась собой в любом случае. Я, должно быть, издала шум, потому что она подняла глаза и увидела меня стоящим у двери, затем она поманила меня. Я прошептал слово «нет» и вернулся на кухню, чтобы сварить нам всем кофе. Шум, доносившийся из спальни, стал очень громким, и затем я услышал, как она кричит и стонет от удовольствия, как она это делает, когда испытывает оргазм.

Через пять минут они оба вышли на кухню, ища меня. Они оба были голыми, как и я. Мы все сели за стол G, и это была немного забавная атмосфера, я думаю, что T чувствовала себя немного неловко, потому что я оставил её наедине с G (позже она сказала мне, что чувствовала себя очень виноватой в тот момент). Я сказал, давайте вы двое, не унывайте, мы все хорошо провели время за последние несколько дней. Вы только что хорошо провели время в одиночестве, и вы оба чувствуете, что сделали что-то неправильно, вы не сделали. Я подумал, что было бы неплохо, чтобы вы оба немного побыли наедине. Затем G сказал, я не могу сделать это со своей девушкой. Я сказал ему, мы не пара, мы просто хорошие друзья в данный момент, но кто знает, что ждёт нас всех в будущем. Она сидела, не говоря много, она просто слушала, но держала и сжимала мою руку, лежащую на столе.

Мы с Т ушли из квартиры Г, чтобы он мог собраться, и мы пошли и убрали беспорядок после вчерашнего веселья. Нам нужно было постирать кучу вещей, и мы вынесли матрас на балкон проветриться. Т быстро приняла душ, а затем сварила нам кофе. Мы оба сели на диван, и она внезапно спросила меня: «Что ты думаешь обо мне сейчас»? Я просто рассмеялась и сказала: «Что ты имеешь в виду?» Она сказала: «Ты оставила меня наедине с Г, и я позволила ему трахнуть меня, когда тебя не было рядом, это не то, о чём мы договаривались». Слушай, я сказала: «У тебя был выбор уйти, в любом случае, какая разница, была я там или нет, это не то, что вы оба в первый раз друг с другом». Полагаю, она ответила. Тебе понравилось, я спросил её? Она посмотрела на меня, и лёгкая улыбка тронула её губы, что, как ты думаешь, она сказала?

13:30, и раздался звонок в дверь, это был Г, он был готов уйти. Мы сидели пять минут и говорили о его рейсе домой и о нашем завтрашнем. Ты с нетерпением ждёшь завтрашней поездки в Великобританию, спросил он Т. Да, она сказала, что я с нетерпением жду. Вы оба останетесь вместе, спросил он? Кто знает, я сказал, но мы дадим всему шанс и посмотрим, что из этого получится, на что Т согласилась. Затем он встал и сказал нам, знаете, вам обоим очень повезло. Затем Т чмокнула его в щёку и пожелала удачи и хорошего полёта. Он посмотрел на неё и сказал, что сомневаюсь, что мы все когда-нибудь встретимся снова, я бы хотела, чтобы ты приняла этот подарок, и он положил его на стол. Он продолжил; это всего лишь памятный знак. Т подошёл к двери, чтобы открыть её, пожал мне руку и сказал, спасибо, он улыбнулся и сказал, счастливчик ты. Выходя, он держал Т за руки, поцеловал её в губы и сказал ей, большое спасибо, Т. Я никогда не забуду, до свидания.

Примечание:

Большая часть этого была написана в прошлую среду вечером, пока она ещё была свежа в моей памяти, она была закончена в прошлую пятницу вечером, но у меня не было времени опубликовать её раньше. С тех пор как мы с Т покинули Испанию, мы много путешествовали по Великобритании на выходных, осматривали достопримечательности и тому подобное, поскольку она никогда не была здесь раньше. Мы очень весело провели время с тех пор, как приехали в Великобританию в прошлый четверг, но я сомневаюсь, что кто-то захочет об этом услышать.

