Panty Games 05

23 сентября 2005 г., 03:16 PM

Автор: fetish25

Расположение: Лондон (Пол: Би-мужчина) Сообщений: 15

Никки вела себя на работе как моя лучшая подруга. Что, я полагаю, было хорошо, так как технически мы занимались сексом друг с другом. Всегда приятно, что люди, с которыми ты спишь, остаются твоими друзьями. Это было просто странно, так как она мне всё ещё не очень нравилась. Конечно, мне нравилось, как она выглядит, и я не могу сказать, что идея заняться с ней чем-то другим не привлекала меня, но я всё ещё думал, что она эгоистична и немного стервозна.

Никки никогда не упоминала, что мы занимаемся сексом друг с другом, но я уверен, что она думала об этом. Пару раз она целовала меня в щёку и спрашивала, как у меня дела, когда я приходил на работу, и я часто замечал, как она кладёт руки мне на плечи, бёдра или касается моего бедра во время разговоров. Она даже несколько раз ущипнула меня за попу.

Никки также несколько раз упоминала, что Джон спрашивал обо мне. Я мог только предположить, что он надеялся на ещё один шанс заняться сексом втроём с Никки и мной, но я также поймал себя на мысли, что, возможно, Никки тоже очень заинтересована в этой идее. Она, казалось, проявляла большой интерес ко мне и моим чувствам. Я поймал себя на мысли, что это изменится, если она узнает, что я позволяю её мужу дрочить мне на попу, пока она трахается с Джоном.

Мои отношения с Бобом переросли во что-то интересное. Размышляя об этом, я пришла к выводу, что Боб чувствовал себя виноватым из-за того, что мы сделали, но сказал себе, что всё в порядке, поскольку мы не зашли до конца. На самом деле, за исключением быстрого взгляда, мы даже не увидели интимные части друг друга.

Через пару дней после нашей встречи Боб позвонил мне по телефону, и мы снова поговорили о сексе. Боб использовал чёрные трусики

Я позволила ему взять себя, чтобы он кончил, пока я использовала пальцы, чтобы довести себя до оргазма. Это было весело, но я действительно хотела, чтобы он согласился просто прийти. Думаю, чувство вины удерживало его дома в тот вечер. Тем не менее, я уговорила его встретиться со мной в баре на следующих выходных, чтобы выпить, потанцевать и всё такое. Я не давала никаких обещаний о том, что мы собираемся делать.

Я не забыла о его фантазии о секретарше, но пока не придумала, как это осуществить. Поэтому я планировала просто проводить нашу следующую встречу шаг за шагом и смотреть, что из этого выйдет.

Настал вечер, и я убедилась, что оделась так, как, как я знала, ему понравится.

Я выбрала джинсовую юбку длиной до колена и красную майку на тонких бретельках. Из нижнего белья я выбрала шёлковые красные трусики

Я взяла их у Никки в тот вечер, когда мы были вместе. Они были мне тесны, но я всё равно смогла их надеть. Я также пошла и купила красный атласный бюстгальтер в тон трусикам

.

Мы встретились в субботу вечером в том же баре, где мы впервые встретились. Это было немного дальше от того места, где, как я знала, обычно тусовались Никки и Джон.

Мы с Бобом выпили и поиграли в дартс. Мы немного поговорили на обычные человеческие темы. В баре было шумно, и там было много людей, поэтому я не думала, что в то время было правильно вмешиваться в личные фантазии Боба.

После нескольких партий в дартс я пригласила Боба на танец. Ничего особенного. Играла медленная песня, и мы танцевали, как это делают дружелюбные пары. Хотя Боб несколько раз касался руками моей попы во время танца.

Я решила, что если я собираюсь заставить его раскрыться, мне нужно будет вытащить его из бара. Я сказала ему, что хочу пойти в другое место, и он с готовностью согласился. Собрав вещи, мы ушли вместе. Оказавшись на парковке, я придумала оправдание, что я немного пьяна, чтобы вести машину, хотя я была в порядке. Боб согласился отвезти меня в наше следующее место.

Пока мы шли к машине, я огляделась и увидела, что рядом никого нет.

<Эй, Боб?»

<Да?» Он остановился и посмотрел на меня.

<Посмотри». - просто сказала я, а затем подняла переднюю часть рубашки и показала Бобу свой бюстгальтер.

Он улыбнулся. <Мило. Ты часто показываешь людям на парковке нижнее бельё?»

Интересный вопрос. Поэтому я дала поддразнивающий ответ. <Нет, я обычно показываю голую грудь, но это против наших правил».

Он бросил на меня фальшивый надутый взгляд. «О, чувак. Это совершенно несправедливо. Ты бы показался незнакомцу, а мне нет?» Я знала, что он неискренний. Он наслаждался игрой с нашими ограничивающими правилами. Если бы я просто отдала ему всё прямо сейчас, это бы лишило наши отношения части азарта охоты. Но я могла бы разыграть их ещё больше.

Я заметила что-то краем глаза. Из бара вышли двое парней и направились к нам.

«Смотрите», — сказала я, отвернувшись от Боба.

Я подошла к двум парням, обернувшись к Бобу, и убедилась, что он не двигается. Парни стояли у машины, и один из них доставал ключи. Оба увидели меня и остановились.

«Привет, парни». Я использовала свой самый сексуальный голос.

«Я хотела спросить, не могли бы вы мне помочь».

«Конечно!» — сказали они оба в унисон.

«Мой парень там сзади», — кивнула я в сторону Боба позади меня, — «думает, что у меня не хватит смелости что-то сделать, и я хотела доказать ему обратное».

«Хорошо, конечно. Что мы можем сделать?» — спросил тот, что был у водительской двери.

«Проверь их для меня», — сказала я, задрав рубашку и бюстгальтер, обнажая сиськи двум жаждущим мужчинам.

«Полное дерьмо!» — сказал ближайший ко мне.

Я оглянулась через плечо на Боба, который стоял там, опустив челюсть на тротуар. Я постаралась держаться к нему спиной, чтобы он не мог видеть, что я показываю этим двум парням.

«Скажи ему, если они тебе нравятся». — сказала я своим двум соучастникам.

«О, чувак, у твоей цыпочки классные сиськи!» — сказал парень, сидевший ближе всего ко мне со стороны пассажира.

Я шагнула вперёд к пассажиру и поцеловала его в щёку. Затем я сказала им обоим «Спасибо». прежде чем надеть бюстгальтер и развернуться.

Я направился к Бобу с широкой улыбкой на лице. Он тоже ухмылялся, и я мог сказать, что ему это даже понравилось. Когда я дошёл до него, я поцеловал его в щёку и сказал, что нам пора ехать.

Мы оба сели в его машину, он завёл её, и мы выехали с подъездной дорожки. Я помахал на прощание своим новым друзьям, которые всё ещё стояли там, наблюдая, как мы уезжаем со стоянки.

Боб спросил меня, куда идти, и я сказал ему отвезти меня ко мне домой. Я сказал, что устал сидеть в баре. Думаю, первую милю или около того бедняга думал, что я на самом деле прошу его просто отвезти меня домой, так как я закончил на ночь. Глупый человек.

Чуть дальше по дороге я решил сделать что-нибудь для Боба.

<Парень, здесь жарко?» - спросил я, хотя мне было не так уж и жарко. Боб что-то прокомментировал насчёт включения кондиционера, но я отказался.

<Нет, у меня есть идея получше». Затем я снял рубашку и стянул её через голову. Боб онемел.

Я откинула сиденье и закинула руки за голову. «Постарайся не спускать глаз с дороги, ладно?»

Было около полуночи, и на дороге были другие машины. Хотя я была немного открыта, никто на меня не посмотрел, так как, полагаю, я выглядела как кто-то в бикини или что-то в этом роде. Мои времена изменились.

Боб положил свою свободную руку мне на колено, и я ответила на это, немного приподняв подол моей юбки. Рука Боба прошлась по линии подола, и вскоре он уже массировал внутреннюю часть моего бедра.

Я наклонилась и положила свою руку поверх его. Я взяла её и переместила дальше по ноге и под юбку. Я положила её поверх плотного шёлка трусиков Никки.

Боб начал трогать меня через шёлк, но это было немного неловко. Поэтому я расстегнула пуговицы на верхней части юбки, а затем помогла Бобу положить руку таким образом.

Я закрыла глаза и наслаждалась оставшейся частью поездки домой. Понятия не имею, видел ли меня кто-нибудь или нет, но мне было всё равно. Боб тёр мою письку через шёлковые трусики, и я наслаждалась каждой минутой этого.

Когда мы подъехали к моему дому, я не стала ждать ни минуты. Я просто застегнула юбку и схватила рубашку. Я пошла к дому с рубашкой в руке и бюстгальтером на виду у любого соседа, который случайно выглянул в тот момент. Боб быстро последовал за мной.

Я вошла в дом и поднялась по ступенькам входа. Я оглянулась на Боба, когда он закрыл дверь. Остановившись, я подняла юбку сзади и наклонилась. Боб быстро подошёл, и я почувствовала его руки на своей попе.

Я немного пошевелила ею, пока он массировал мои щёки через тугой красный шёлк.

«О, мне они нравятся». Сказал он. Я не могла не улыбнуться при мысли, что он, возможно, мастурбировал в них, когда они лежали в ящике с трусиками Никки.

Я думала сказать ему, что они её, но это привело бы к тому, что мне пришлось бы объяснять всю ночь с Джейсоном и Джоном, поэтому я решила не упоминать об этом.

«Я взяла их только для тебя». Это не было ложью. Даже если моему мужу они всё ещё пригодились, я украла их, думая о Бобе.

Я позволила ему немного потрогать их, затем встала и повернулась. Боб присоединился ко мне на верхней лестнице, и мы поцеловались.

Во время поцелуя его руки сразу же двинулись к моей попе, и я ответила тем же, положив свои руки на его.

Через некоторое время я повернулась и прижалась своей попой к его промежности. Я чувствовала, как его твёрдый член выпирает из его джинсов, когда я тёрлась о него. Его руки переместились к моей груди, и он начал щипать мои соски через атласный бюстгальтер.

Затем я почувствовала, как его руки скользнули вниз по моим бокам к поясу моей юбки. Несколько секунд возни с пуговицами, и моя юбка упала на пол, оставив меня только в шёлковых трусиках и атласном бюстгальтере.

Боб использовал свои руки, чтобы направить меня к стене. Он прижал мою грудь к стене, когда он врезался своим пахом в мою попу. Моя рука потянулась вниз и назад, и я расстегнула пуговицу на джинсах Боба.

Боб немного отступил, и я убрала руку. Несколько секунд спустя я услышала шуршание одежды, а затем он снова вошёл в меня. Только на этот раз я могла чувствовать, как его член освободился и теперь вдавливался в мои ягодицы, проталкивая шёлк в мою щель.

Боб был почти моего роста, и, встав на цыпочки, его член скользнул в пространство между моих бёдер. Затем Боб начал трахать меня быстрее. Я чувствовала, как его ствол проходит между моих ног и трётся о мою письку через шёлк. Это было так интенсивно, что я на самом деле чувствовала, как давление начинает нарастать.

Я позволила ему сделать это некоторое время, прежде чем наконец оттолкнулась от стены. Я повернулась к нему и поцеловала его. Он не остановился. Я начала толкать его обратно к дивану, прижимаясь своим телом к его. Я чувствовала, как его член упирается в шелковистую переднюю часть трусиков.

Я толкнула его на диван и села на него. Его руки легли на мою попу, а его лицо упёрлось в мои сиськи, когда я начала его трахать. Стержень его члена лежал на его животе и начал двигать мои бёдра вперёд и назад, так что моя писька упиралась в его член через шёлк.

Я позволила давлению нарастать, но оно просто не нарастало достаточно сильно. Я чувствовала, как моя писька жаждет освобождения, и я просто не могла этого достичь, трахая его таким образом. Это было здорово, но мне нужно было кончить.

Я опустилась на диван и легла на спину. Я даже не посмотрела на Боба, когда просунула руку за узкий пояс шёлковых трусиков. Я нашла своё место пальцем и начала работать над ним.

Я чувствовала, как Боб двигается, а затем я почувствовала, как он встаёт на колени между моих ног. Я чувствовала, как его член трётся о внешнюю сторону трусиков, пока я работала рукой с внутренней стороны. Я не могла больше сдерживаться и почувствовала, как мой оргазм вырывается из меня.

Когда волны моего оргазма стихли, я открыла глаза. Я посмотрела на Боба, который всё ещё был в рубашке. Его глаза смотрели на меня. Я улыбнулась ему, и он улыбнулся в ответ. Затем я перевела взгляд и посмотрела вниз. Боб держал свой член в руке, и я могла видеть, как он медленно его гладит. Я снова посмотрела на него, и он выглядел нервным. Он не скрывал этого, и я знала, что он нервничает, и он прекратил свои поглаживания.

Я снова посмотрела вниз, когда вытащила руку, и я могла видеть, как набухшая головка его члена пульсирует в его руке, когда он просто сжимал её.

Я снова посмотрела на него, улыбнулась и просто сказала: «Не останавливайся».

Боб снова начал гладить, на этот раз полностью сосредоточившись на его члене. Я немного приподнялся на диване, чтобы положить голову на подлокотник для лучшего обзора. Боб опустился на колени выше между моих ног, а я потянулся и поднял его рубашку до середины. У меня был абсолютно чёткий вид на его член, пока он продолжал его гладить.

Теперь его рука двигалась быстрее, и я мог видеть похоть в его глазах. Я снова посмотрел на его член и мог видеть, как он работает им всё быстрее и быстрее, пока его тело напрягалось. Внезапно его рука остановилась и сжала. Его тело напряглось, и я услышал низкий стон, исходящий из его рта.

Затем он извергся.

Сначала сперма попала мне на живот прямо под бюстгальтером. Затем последовало ещё несколько струй, выстрелив белой липкой жидкостью по моему пупку и нижней части живота. Последовало ещё, и вскоре я почувствовал, как горячая влажность пропитывает переднюю часть шёлковых трусиков.

Боб продолжал выдаивать её некоторое время, собирая каждую оставшуюся каплю на передней части трусиков Никки. Убедившись, что больше ничего нет, он рухнул назад в другую сторону.

Мы некоторое время молчали после этого. Я положила ноги на живот Боба, и он некоторое время слегка массировал их и мои икры, а затем я просто уснула.

Я проснулась несколько часов спустя, вздрогнув, когда кто-то поцеловал меня в губы. Открыв глаза, я увидела, что мой муж стоит на коленях рядом с диваном, наклонившись надо мной. Я быстро бросила взгляд вниз к краю дивана и обнаружила, что Боб ушёл.

<Что это?» - спросил мой муж с хитрым понимающим звуком. Его рука коснулась моего живота чуть выше пупка. Сперма Боба всё ещё была на мне. Она была сухой по большей части, но трусики всё ещё были влажными.

<Просто что-то, что мне оставил друг». Не желая говорить больше.

<О. Понятно». - был его простой ответ.

Я повернулась на бок и протянула руку. Я начала трогать член мужа через его штаны. <Зачем? Ты чувствуешь потребность утвердить своё доминирование или что-то в этом роде?» - спросила я сонным, но игривым голосом.

Его ответом было начать раздеваться. Вскоре он был голым, и с меня стянули красные шёлковые трусики.

Я осталась лежать в той же позе, в которой была на диване, когда Боб дрочил мне, а мой муж забрался на меня. Он втолкнул свой член в меня и вскоре начал быстро и жёстко трахать меня.

Я просто откинулась назад и позволила мужу заняться со мной этим. Я была довольно удовлетворена и даже немного сонная, поэтому не чувствовала сильного давления. Мне это нравилось, но я не чувствовала, что мне нужно кончить. Поэтому я обхватила его ногами и просто позволила ему продолжать.

Вскоре он задышал тяжелее, и я почувствовала, как его член пульсирует во мне. Я была уверена, что сейчас почувствую, как поток тёплой жидкости наполняет мои внутренности, но вместо этого я вздрогнула, когда почувствовала, как он вытащил его.

Я посмотрела вниз как раз вовремя, чтобы увидеть его руку на своём члене и белую горячую жидкость, вырывающуюся из неё по всему моему животу и светлым лобковым волосам. Большая её часть попала на те же места, что и сперма Боба. Я не могла сдержаться, взяла свои руки и начала втирать её в себя.

Пока я тёрла сперму двух мужчин, мой муж сказал: «Так вот как он оставил твой подарок?»

«Нет, не трахайся». Честно ответила я. «Пока нет».

И я встала, чтобы принять душ, прежде чем присоединиться к мужу для приятного утреннего сна.

