Хорошо проводим время с пышнотелой брюнеткой, любительницей пива. Часть 6

28 марта 2010 г., 12:17

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Мы с Марлен занялись приготовлением ужина на её кухне. Пока мы всё готовили, мы оба выпили по банке пива. Вскоре мне захотелось пописить. Поскольку её в*нная была наверху, а мне нужно было пойти в туалет, я спросил Марлен, есть ли здесь место, где я мог бы пописить. Марлен рассмеялась и сказала, что есть много мест, где я мог бы пописить! Раковина, мусорное ведро, откройте ту дверь, которая является задней дверью, и пописить снаружи вниз по лестнице было последним местом, которое она мне сказала.

Мне показалось, что это лучшее место, так как раковина в данный момент использовалась для ужина, мусорное ведро нужно было опорожнить, поэтому я сделал несколько необходимых поспешных шагов к задней двери, она открылась, расстегнула мою молнию, вытащила мой член, не стала его удерживать, и выпустила поток мочи! Я послал из своего члена великолепный на вид дугообразный поток мочи. Он прошёл почти весь путь вниз по деревянной лестнице, ударившись о следующую, последнюю ступеньку, сильно выплеснув мочу по всему месту своим жёстким ударом по этой ступеньке.

О, разве это когда-либо было так приятно — пописить! Пока я стоял там и пис*л. Марлен была занята, когда я впервые начал пис*ть, но ей нужно было что-то нужное, поэтому она подошла, чтобы взять то, что ей было нужно, и остановилась рядом со мной, чтобы взглянуть. Марлен сначала издала короткий громкий смешок. Затем она сказала мне: Вот это струя у тебя, мистер! Я повернул голову, чтобы посмотреть на неё, и улыбнулся. Да, мне пришлось очень плохо. Марлен даже тогда шагнула в дверной проём, а я посмотрел вниз, увидев, что я мочусь на предпоследней ступеньке лестницы, рассмеялась, а затем отступила и продолжила готовить ужин.

Теперь, когда я стоял там и пис*л, я спросил Марлен; где ты писаешь, если не идёшь наверх? Она сначала снова хихикнула, а потом рассказала мне. О, места, о которых я тебе рассказала, и где я была, плюс она рассказала мне, слегка посмеиваясь, продолжая говорить со мной. Я пис*л прямо здесь на пол, обмочившись много раз, когда был в одежде! А иногда, когда я был голым! Я пис*л много раз, когда только приходил, такой пьяный и уставший, что падал прямо на диван и тоже пис*л!

К этому времени я уже почти закончил свою мочу. Моя струя вернулась назад, оставляя мокрый след на каждой ступеньке лестницы, когда моя струя ослабевала. Моя струя достигла и остановила своё обратное движение. Я продолжил разговор, говоря Марлен; Эй, ты пописила на тот милый старинный диван, который у тебя есть; Почему он не испачкан и не пахнет? Марлен сказала мне, что диван был [защищён шотландским скотчем! Который будет водонепроницаемым. Её моча не будет пачкать или попадать в материал дивана. Она просто стекает и попадает на пол, который защищён толстым слоем лака.

Теперь я закончил пис*ть, сделав пару завершающих сильных струй мочи. Я встряхнул свой член, сунул его обратно в штаны и застегнул молнию. Марлен, услышав, как я застёгиваю штаны, сказала мне оставить заднюю дверь открытой. Она приготовила мясной рулет, чтобы поставить его в духовку. Здесь не будет чертовски жарко, пока духовка включена, сказала она мне. Поэтому я оставил дверь открытой. Теперь всё было готово, кроме мясного рулета, который теперь был в духовке.

Возьми себе банку пива, сказала мне Марлен. Я так и сделал. У неё тоже была свежая. Иди за мной, сказала она мне. Я ещё не показал тебе всё место. Мы идём туда, где прохладнее, чем в остальном месте. Марлен вышла из кухни, и я последовал за ней. Она остановилась у другой узкой старой двери, открыла её, включила выключатель, и это была лестница, ведущая в подвал.

Когда мы спускались по старой лестнице в подвал, Марлен сказала мне: «Тебе здесь понравится». Здесь, в подвале, есть одна вещь, которая тебе действительно понравится! Марлен больше ничего не сказала. Это заставило меня задуматься, что это могло быть? Мы повернули, и теперь мы были в подвале. Он тоже был отделан в античном стиле вместе с современными вещами.

У Марлен были телевизор, стереосистема и видеомагнитофон из современных вещей. Оглядевшись вокруг, увидев всю прекрасную старинную мебель, почти такую же, как у неё в гостиной наверху, я улыбнулся и покачал головой в знак одобрения. В подвале был ещё один предмет мебели, который был не на своём месте. У Марлен также была большая старинная кровать здесь. Она сказала мне, что, поскольку это самое крутое место, она будет спать здесь довольно часто, и у меня тоже есть в*нная комната!

С этими словами Марлен пошла туда, где была ещё одна узкая старая двойная дверь, открыла её и в этой маленькой кабинке комнаты была в*нная, похожая на внутренний туалет! Она включила свет, который теперь ярко осветил её. Там была деревянная скамейка с блестящей медной вставкой в том месте, где держалась скамейка. Над ней был старый настенный бачок унитаза, такой же, как и унитаз в в*нной на втором этаже. Так что он был смывным!

Марлен широко улыбнулась. Мне нравится! Я сказал ей. Не может быть, чтобы вообще остались такие туалеты, я сказал ей. Покачав головой, Марлен сказала, что, наверное, нет. Тогда я спросил Марлен; Ты бы воспользовалась им? Марлен громко рассмеялась и, смеясь, сказала да! Мне сейчас нужно пописить, поэтому я привёл тебя сюда!

Итак, Марлен всё ещё была в том белом платье, в котором она была весь день. На этот раз вместо того, чтобы просто поднять его, чтобы пописить, она сняла его сразу! Теперь я была голой, и здесь, в подвале, было прохладно, что было очень приятно. Марлен повернулась ко мне лицом; Ах, как приятно! Теперь мне прохладнее. Теперь Марлен стояла, оседлав медную раковину старого унитаза.

Я стоял у открытой двери, и Марлен начала пис*ть. Она послала прекрасную прямую струю вниз в медную раковину, которая сначала издавала громкий металлический звук, пока её моча не покрыла дно, а затем она издала плещущийся звук вместе с громким шипением её струи, которое издавала её струя. Мой член оживал внутри моих штанов, теперь становясь эрегированным, пока я стоял там, наблюдая, как Марлен писает в старый унитаз. Я сказал Марлен, что у меня встаёт. Она громко и коротко хихикнула и ответила мне: Хорошо, надеюсь, у тебя встанет!

Марлен, глядя прямо на меня, сказала мне, чтобы я стал таким, как она. Сними свои шорты и штаны! — сказала она мне. Так что, пока я смотрел, как Марлен мочится, я тоже разделся. Мне потребовалось всего несколько секунд, чтобы сделать это. Теперь я был голым, как она, и смотрел, как она мочится. Мой член не был полностью стоячим и подпрыгивал вверх и вниз, становясь твёрже, на что Марлен громко хихикнула, наблюдая, как мой член подпрыгивает вверх и вниз. он полностью встал, прежде чем Марлен закончила пис*ть)

Спустя несколько секунд после того, как я достиг полной эрекции, Марлен закончила её мочу несколькими короткими шипящими струями мочи из её пизды. Затем она сказала мне: Иди сюда, пожалуйста! Так что, когда я вошёл в маленькую кабинку, Марлен ускорилась от старого унитаза. Она велела мне сесть на него, что я и сделал. Затем она села мне на колени, крепко прижавшись ко мне. Мы можем немного развлечься на этом старом унитазе, сказала она мне. Я улыбнулся ей в ответ.

И вот мы начали прелюдию, сидя вместе на старом унитазе. Я целовал, облизывал её грудь и соски. Я также по очереди сосал их между нашими поцелуями. Марлен опустила одну руку вниз между моих бёдер и схватила мой член своей рукой и медленно делала длинные поглаживания по моему члену своей рукой.

Примерно через четыре-пять минут Марлен спросила меня, могу ли я отодвинуться назад. Я отодвинулся назад, и теперь Марлен была намного счастливее, чем я. Затем Марлен толкнула мой поднятый вверх член вниз, туда, где его теперь касались её письки! Я чувствовал его тепло и влажность на своём члене. Затем Марлен немного напряглась. Я почувствовал, как немного мочи капает на мой член, хотя Марлен пописила всего несколько минут назад.

Я чувствовал только, как её тёплая моча капает на мой член, и я хорошо проводил время с сиськами Марлен, так что я не совсем понимал, что ещё происходит. Пока мы крепко целовались, Марлен всё ещё дёргала мой член, а я продолжал заботиться о её сиськах, когда мы не целовались, я мог слышать тихий треск, за которым последовал глухой стук под нами, а также тихий всплеск. Это происходило несколько раз подряд, что заняло три или четыре минуты.

Затем все эти другие низкие тихие звуки прекратились, и Марлен также прекратила капать и мочиться на мой член. Она оттянула мой член назад в положение вверх своей рукой. Я почувствовал, как она это сделала. Ты не мог бы протянуть руку и потянуть цепь, пожалуйста, сказала мне Марлен. Я действительно протянул руку и взялся за висящую цепь. Но прежде чем я потянул её, я сказал Марлен; Я потяну за этот член, и я потянул за цепочку унитаза, и он смылся, издав громкий звук смыва под нами, когда вода потекла и наполнила медный таз, а затем пошла и опустела.

