Хеллоуин, ч. 2

21 ноября 2012 г., 10:04 вечера

Автор: SlickGracey

Местоположение: США (пол: бисексуальная женщина) Сообщений: 160

Многие просили меня продолжить мою историю о Хэллоуине и опис*ть, что произошло потом. По правде говоря, я ждала ответа от Элис, которая уехала из города, чтобы убедиться, что у неё нет проблем с тем, что я её рассказываю. Теперь у меня есть моя девчушка, и хорошие новости: она не против! Мне на самом деле нужна была небольшая помощь, чтобы вспомнить все детали. Подведём итог: мы с Элис были на вечеринке в честь Хэллоуина в сексуальных костюмах ведьм. Я не взял с собой ничего, чтобы обмочиться, но она взяла, и она позволила мне это сделать. Она возбудилась, увидев, как я обмочился, поэтому мы решили отправиться домой и немного повеселиться.

*кхм*

Поскольку в ту ночь я пил в основном из всех, Элис пришлось отвезти нас домой. Что её не устроило, так как она надеялась ещё немного поиграть с собой. К этому времени я и сам был довольно возбуждён, поэтому откинулся назад и раздвинул ноги, касаясь всех своих самых чувствительных мест. «Чёрт возьми, девчонка, ты меня отвлекаешь!» — со смехом сказала Элис. Она остановила машину на красный свет светофора и тут же наклонилась, снова стягивая трусики. Она бросила их на заднее сиденье машины и потянулась к своей письке. Она громко застонала, когда её пальцы коснулись меня. Она была возбуждена больше, чем я думал!

Мы мастурбировали не больше минуты, прежде чем снова загорелся зелёный свет. Элис издала разочарованный стон, когда обе её руки вернулись к рулю. Я пропищал: «Ну, поторопись, дорогая, время тратится!» Она на самом деле ускорилась, когда я это сказал. Я немного волновался, что меня остановят, ведь это была ночь Хэллоуина, когда, вероятно, куча людей пьют и садятся за руль. Но каким-то чудом мы добрались домой без мигающих огней в заднем зеркале.

Мы вышли из машины, и я направился к входной двери, но Элис схватила меня за запястье и остановила. «Нет, нет, на заднем дворе!» Она явно хотела повеселиться на улице. В доме, где мы с моим мужчиной живём, есть огороженный задний двор; Элис тут же побежала туда и распахнула запертую дверь. Была поздняя ночь, около 11 или 12 часов, и очень темно. Было немного прохладно, но недостаточно, чтобы отвлечь нас. Никто не мог видеть, что мы делали, и это как раз то, что нам нравится.

Я пристально следил за ней; в темноте я едва мог различить её тело. «И что дальше?» — спросил я.

«Если я не кончу в ближайшее время, я отключусь. Но если я не пописаю в ближайшее время, я лопну. Не могли бы вы мне помочь?» С этими словами она подняла и вывернула юбку и села на землю, приняв позу краба. Я знала, что это значит! Иногда, если Элис или я особенно похотливы, когда нам нужно попис*ть, мы используем промежность друг друга, чтобы «обмочиться». Мы обнаружили это однажды, когда мы обычно занимались триббингом (что, кстати, одно из наших любимых занятий), и мы рекомендуем это любой паре леди, занимающейся водными видами спорта. Это УДИВИТЕЛЬНО.

Я подошла ближе и подражала ей; вывернула юбку и опустилась в ту же позу. Мы сдвинули ноги вместе и медленно приближались друг к другу, следя за тем, чтобы наши ягодицы не касались земли. Вскоре наши открытые промежности соединились, и позвольте мне рассказать вам; Я, возможно, не мог разглядеть прелестные части Элис в туманной темноте, но я определённо мог их чувствовать. Её мягкая влажность хлюпала по моим, и это было так приятно.

Я только начал двигать бёдрами и горбом, когда Элис остановила меня. «Эй, сначала самое главное». Она оставалась очень неподвижной и тихой в течение мгновения, а затем, внезапно, вспышка тепла омыла мою промежность! Она выпустила свою мочу на мою письку, и я изо всех сил старался держаться крепко прижатым к ней. Её моча затопила узкую щель между нашими промежностями, и мы оба издали стоны удовольствия. Тепло и влажность были чистым блаженством.

«О, мои боги, это было прекрасно», — сказала она. Конечно, Элис немедленно начала тереться своей писькой о мою, как будто завтра не наступит никогда. Кто-то всё ещё очень хотел кончить! Мы трахались, и вскоре Элис дрожала и содрогалась в долгожданном оргазме. Наши промежности были такими мокрыми и липкими, что когда мы отстранились, мы оба ахнули от того, что снова оказались под воздействием холодного воздуха! Мы немного отдышались и в конце концов отстранились, вставая и опуская юбки.

В нашем доме мы прошли мимо моего мужчины, закутанного в одеяло на диване, смотрящего марафон «Звёздных войн». Бедняга всё ещё болел жуткой простудой. Я остановилась, чтобы проверить его температуру, и он посмотрел на меня сонно. «Эй, детка. Это тебя я слышала снаружи?»

Он не упускает ни одной уловки. «Да, возможно. Кстати, ты не против, если Элис останется на ночь?» Я указала на Элис за спину, которая мило помахала в ответ.

«Конечно. Я всё равно застряла на диване. Кровать вся твоя». Зачёт! Я поцеловала его в лоб, и мы с Элис побежали принимать душ. Это была очень спокойная ночь, могу вас заверить.

На следующий день мой мужчина, который к этому времени уже чувствовал себя лучше, вернулся с работы и сообщил мне, что на заднем сиденье машины лежат две ведьминские шляпы и влажные трусики. Я знала, что что-то забыла!

