Соседи по комнате, часть 7: Ужин и после

21 апреля 2013 г., 12:54

Автор: WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

После душа Дениз и Старла надели пижамы, переодевшись друг перед другом, не видя никаких причин для приличия или уединения. Дениз выбрала ночную рубашку в стиле бэби-долл, а Старла надела комбинацию, облегающую её изгибы, и соответствующие трусики.

Несмотря на их новый опыт, Дениз всё ещё испытывала трудности с установлением зрительного контакта со Старлой. Это был её первый опыт с другой девушкой, и она не была уверена, что это значит.

"И что теперь?" Старла спросила, как будто прочитав мысли Дениз. «Я имею в виду, я никогда ничего подобного раньше не делала».

Дениз прочистила горло. «Я тоже. Это было мило, но... я не знаю, что это значит».

«Я знаю, что мне очень нравится эта штука с тобой... эта дружба. Я не думаю, что я лесбиянка. Мне просто... очень нравится то, что мы делаем». Старла улыбнулась и, глядя на Дениз своими большими, пытливыми карими глазами, тоже улыбнулась.

«Я тоже».

Немного позже Дениз предложила приготовить ужин, поискав в шкафах ингредиенты для своего фирменного блюда: курицу пармезан. Старла села за стол, наблюдая и давая указания, в каком шкафу что лежит. Дениз немного смутилась, когда на неё смотрели, пока она несколько раз наклонялась, уверенная, что она сверкает своим задом в трусиках. Если Старла и заметила, то ничего не сказала.

Наливая воду в кастрюлю для варки спагетти, Дениз почувствовала резь в мочевом пузыре. На секунду она подумала о том, чтобы подержать его, пока не наполнит кастрюлю, а затем пойти в туалет. Вместо этого она немного раздвинула ноги и отпустила, тут же почувствовав, что её трусики наполняются тёплой мочой. Она прикусила губу и продолжила пис*ть, пока кастрюля наполнялась водой, заглушая звук мочи, плещущейся у её ног.

"Ого," сказала Старла. "Тебе нужно идти, когда ты наливаешь эту воду?"

«Ммм хмм», — пробормотала Дениз. Она почувствовала, как её сердце немного забилось, когда крошечные струйки мочи потекли по её бёдрам и образовали лужицу у её ног. Кастрюля теперь была полной, поэтому она прекратила свой поток и отнесла его к плите. Но она не закончила. Она всё ещё чувствовала небольшое давление в мочевом пузыре. Зная, что её подруга, вероятно, хотела посмотреть, Дениз удивилась сама себе и обернулась. Повернувшись к Старле, она приподняла ночную рубашку ровно настолько, чтобы показать мокрые трусики, оттянула их в сторону, чтобы обнажить влагалище, и вздохнула, выпуская остатки мочи.

«О, боже», — прошептала Старла, снова уставившись своими большими карими глазами. Струя Дениз брызнула с её губ и с шумом упала на пол. Это длилось всего около пятнадцати секунд, но обе девушки с восторгом наблюдали за этим, пока она создавала ещё одну лужу на кафельном полу.

«Ладно, я больше не могу сдерживаться». Старла села на своём месте и улыбнулась, оттянув промежность своих трусиков в сторону. Всё ещё глядя на Дениз, она начала пис*ть в полную силу в деревянный стул. Она убрала руки и расслабилась, когда её моча брызнула, пропитав её трусики, стул и бёдра, и шумно капала на пол. Моча Старлы тоже была короткой, но улыбки и красные лица обеих девочек давали понять, что они взволнованы.

После ужина Старла пригласила Дениз в свою комнату, и они откинулись на её кровать, пока Старла рассказывала о школе.

"Я несколько раз пис*ла в школе", - сказала она.

"Правда?"

«Да. У меня был очень длинный класс, который собирался раз в неделю, и он проходил в одной из тех аудиторий, потому что в классе было около... пятидесяти студентов. Профессор иногда говорил и говорил, но это всё то, что нам нужно знать. Иногда я была в джинсах и мне приходилось извиняться. Но были дни, когда я была в юбке. Поэтому я просто раздвигала ноги и пис*ла на сиденье».

«И тебя ни разу не поймали?»

«Нет. А ты? Ты когда-нибудь пис*ла на публике?»

«Ну, мне приходилось приседать за машинами и деревьями несколько раз, но разве я когда-нибудь мочилась на людях? Один раз было. Мы с друзьями были на концерте под открытым небом. В новостях обещали дождь, поэтому толпа держалась потише, и мы заняли место у сцены. Там были биотуалеты в конце. Теперь у меня нет проблем с тем, чтобы пользоваться ими, если мне действительно нужно, но через несколько часов мне стало совсем не по себе. Я сказала своей подруге, что собираюсь попис*ть, и спросила, хочет ли она пойти. Она сказала нет, поэтому я повернулась, чтобы направиться к биотуалетам. Они были так чертовски далеко, понимаешь?»

«Ммм хмм», — сказала Старла. Уставившись на Дениз, она села и принялась нащупывать свои трусики

. Дениз улыбнулась, поняв, что Старла трогает себя.

«Я действительно не хотела идти так далеко», — продолжила Дениз, — «но я также не могла просто так опис*ть свои штаны перед всеми. А потом, я не шучу, начался дождь». Старла хихикнула, но не перестала трогать промежность своих трусиков

. «И через несколько секунд начался ливень. Я побежала обратно к своей подруге, и все вокруг нас либо смеялись, либо визжали, либо продолжали танцевать под музыку, которая не прекращалась».

Теперь Старла стянула трусики в сторону и нежно потирала свой клитор, прикусив губу.

Дениз встретилась взглядом со Старлой и наклонилась к ней, продолжая свой рассказ. «Я наконец не могла больше сдерживаться, и я посмотрела на свою уже мокрую одежду и подумала: «К чёрту всё». Поэтому я просто опис*ла свои штаны».

Старла ахнула, когда сильная струя мочи брызнула из её промежности и пропитала матрас. Она продолжала гладить влагалище, пока моча вытекала, согревая её зад и впитываясь в простыни под ней.

Пока Дениз смотрела, она почувствовала, как её собственное желание нарастает. Просто сидя так, как она была, сдвинув ноги, она опорожнила мочевой пузырь и тихо и тихо попис*ла в свои трусики. Однако она не замолчала надолго, так как почувствовала, как тёплая моча щекочет её клитор, просачиваясь из неё и пропитывая её трусики, ночную рубашку и матрас. Держа ноги вместе, она надавила немного сильнее и попис*ла со всей силой, задыхаясь, когда шипение её потока довело её до грани, и её охватил оргазм.

Старла, казалось, знала, что делает Дениз, и она гладила сильнее, тяжело дыша, когда её моча брызнула ей на пальцы. Две девушки вскрикнули вместе, достигнув кульминации, вздохнув и практически упав друг на друга в объятия.

«Хочешь спать здесь сегодня ночью?» — спросила Старла.

