T, в бикини в ресторане

9 июня 2011 г., 08:42

Автор: pissy_panties

Расположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

Ну, ребята, прошло несколько недель с момента последнего поста. T и я вернулись в Испанию, затем в Финляндию, а теперь мы оба снова в Великобритании. За это время у нас было несколько действительно хороших впечатлений.

Мы снова были в Бенальмадене и провели большую часть жаркого дня на пляже. Мы оба были голодны и решили, что хотели бы что-нибудь поесть, поэтому мы пошли в пляжный ресторан, который был примерно в 50 ярдах от того места, где мы были.

Однако, прежде чем мы пошли, T решила, что, поскольку ей было жарко, она хотела бы сначала искупаться в море. Она вернулась через пару минут и надела свой белый саронг поверх бикини.

Мы зашли в ресторан и сели снаружи, но в тени зонтика. Мы сидели друг напротив друга. Официант подошёл и принял наши заказы.

Когда мы закончили есть, мы заказали ещё один напиток, и мы сидели там ещё около получаса или около того, разговаривая и смеясь. Затем Т сказала, что ей нужно в туалет, я заметил, что это пустая трата времени, lol.

Она встала со стула, и её белый саронг лип к ней, так как она всё ещё была мокрой после купания. Когда она вернулась, она держала что-то в сжатой руке, она протянула это мне и сказала: «Держи руку закрытой, когда я передам тебе». Я взял это у неё, сунул руку под стол, медленно разжал и увидел, что это были её плавки.

Я посмотрел на неё, и она просто хихикнула, прикрыв рот рукой. Я спросил её, пис*ла ли она, она сказала нет, ещё нет, но собирается. Мы сидели там ещё около получаса с ещё одним напитком, пока люди рядом с нами не заплатили и не ушли.

Она сдвинула попу вперёд на своём стуле, затем положила ноги мне на колени под столом, подняла свой саронг до колен и начала пис*ть. Моча струилась по моим шортам и ногам, не спрашивайте меня, как ей это удалось, но она это сделала. Шипение её мочи было довольно громким, возможно, потому что я был так близко, но я оглянулся и не увидел, чтобы кто-то обращал на это внимание.

Когда она закончила, она откинулась на спинку стула, как и прежде, и просто улыбнулась мне и спросила: «Ты мокрый?» Мы оба рассмеялись.

Мы заплатили по счёту, и я предложил нам обеим искупаться в море, так как мои шорты всё ещё были немного влажными от её мочи.

Перед тем, как окунуться в море, я положил её плавки бикини на её шезлонг, а затем пошёл в море. Когда мы вернулись, она подняла их, подняла саронг, обнажив попу, и просто небрежно надела их обратно перед всеми, затем легла, посмотрела на меня и улыбнулась, затем взяла свою книгу, как будто ничего не произошло.

Мы оставались на пляже примерно до 6.30, а затем вернулись в нашу квартиру, чтобы вместе принять душ, а затем легли спать примерно до 9.00 вечера. Мы решили немного развлечься и пойти к её любимому официанту в баре Tapas в Арройо-де-Мьель тем вечером, но это уже другая история.

