Воссоединение

13 июля 2014 г., 03:09 утра

Автор: Шир

Местоположение: Неизвестно (Пол: Мужской) Сообщений: 148

Во время ночного отдыха Кев столкнулся с двумя старыми университетскими друзьями Эммой и Никки, которых он не видел добрых 5 лет. Эмма и Никки стали очень хорошими друзьями во время учёбы в университете и фактически снимали вместе дом. После университета Кев должен был уехать в Лондон на стажировку, но вернулся обратно 2 года назад, но полностью потерял связь. Они обе были потрясающими девушками, Кев в какой-то момент увлёкся штанами обеих, но впал во френдзону. Было несколько моментов назад в университете, когда Кев почти сошёлся с Эммой, но ничего не произошло.

Выпивка лилась рекой, и казалось, что эти трое никогда не расставались. Пьяные, они решили уехать на выходные в домик в местечке Бернхэм-он-Си. Кев был в восторге, он уезжал с двумя красивыми девушками, делил домик, и он знал, что когда они напьются, то начнут становиться очень открытыми.

У Кева был секрет, у него был фетиш на водные виды спорта и отчаяние в частности, Кев никогда не следовал этому ни в каких отношениях из-за страха быть высмеянным и брошенным, это берёт начало ещё со школьных времён, когда в возрасте 14 лет его поймали за просмотром порно о водных видах спорта, и над ним насмехались годами.

Кев был назначенным водителем, и мы начали 153-мильную поездку из Лестера, это было славное майское утро, и снова все трое хихикали, девушки уже были на пиве. Пока Кев вёл машину, он мог представить, как пиво проходит через них и попадает в их мочевые пузыри, одна только мысль об этом возбуждала его.

Через час поездки всё немного успокоилось, и радио было включено, Дороги были довольно свободны, и они просто ехали. «Кев?» — спросила Никки «Мне нужно будет остановиться на следующей службе, потому что я умираю от желания пописить» Прежде чем Кев успел ответить, Эмма съязвила «Легковес» своему другу, шутки достигли такой степени, что Кев пропустил съезд на службу, это была настоящая авария со стороны Кева, но он был втайне рад. Ближайшая служба была в 28 милях, что при той скорости, с которой они ехали, заняло бы 30 минут… Кевин был хитрым, он снизил скорость с 80 миль в час до 70 миль в час.

Внезапно движение увеличилось, а затем превратилось в пробку, произошла авария, худший кошмар Никки. Теперь она ломала себе шею, чтобы пописить. Эмма, которая ранее издевалась над своей подругой, теперь чувствовала, как её мочевой пузырь напрягается внутри, Кевин не пил пива, потому что был за рулём, и изо всех сил пытался сосредоточиться, особенно после того, как увидел, как Никки расстегнула верхнюю пуговицу джинсовых шорт, он также увидел, как всё её тело дёргается, должно быть, это был спазм.

«Я собираюсь опис*ть себя»

«Я собираюсь опис*ть себя» Никки продолжала скандировать, покачиваясь взад и вперёд в позе эмбриона. Теперь её влагалище пульсировало, когда пиво пыталось вырваться, её мочеиспускательное отверстие дёргалось. Внезапно поток мочи хлынул вниз, и она каким-то образом удержала его внутри. «К чёрту это», — сказала она. «Я пойду на обочину». Она распахнула дверь, чтобы забраться на обочину, но когда она попыталась выйти из машины, её писсуарное отверстие подмигнуло, и горячая струя мочи вырвалась из её письки, замочив её синие хлопковые трусики.

«К чёрту это», Никки спустила свои джинсовые шорты, села за дверью машины и выпустила водопад из своей уставшей письки.

Кев был невероятно возбуждён, ему не потребовалось много времени, чтобы кончить, он наблюдал в зеркало заднего вида, как Никки продолжала пис*ть, Эмма, которая теперь сама серьёзно нуждалась в мочеиспускании, посмотрела вниз и заметила эрекцию Кева, она покраснела и тут же отвернулась. «Его возбуждает то, что Никки писает?» — подумала она про себя. «У Кева фетиш на мочу».

Кев заметил, что Эмма увидела его эрекцию, и был унижен. В этот момент Никки закончила свою отчаянную мочу. «Святая мать, это было близко», — сказала она, забираясь обратно в машину, закрывая дверь и падая на сиденье. С огромным вздохом облегчения.

Они были в этой пробке около 45 минут, но снова начали уверенно продвигаться, это была большая новость для Эммы, теперь она разрывалась от желания пописить, её ноги были крепко скрещены, и она жаждала опустить руку, чтобы схватить свою ноющую письку, но, увидев эрекцию Кева ранее, она была слишком застенчива. «А возбудит ли его, если я это сделаю?» — спросила она себя. 3 или 4 раза в течение пары минут случался спазм, 3 или 4 раза она чувствовала, как моча всё ближе подступает к её переутомлённому мочеиспускательному отверстию.

Никки увидела возможность отомстить Эмме «О, это был самый большой понос в моей жизни, Эм, ооо, это действительно был понос, можешь представить, каково это — просто срывать с себя джинсы и трусики и просто позволять им рваться? О, тебе, должно быть, так сильно нужно пописить»

По какой-то причине Эмма позволила себе подумать об этом, боже мой, единственное, о чём она думала, было жгучее желание пописить. Кев был так возбуждён в этот момент, что едва мог сосредоточиться на дороге впереди, вот он, в машине с двумя потрясающими женщинами, одна из которых так отчаянно хотела пописить, что она выехала на обочину, а та, что сидела рядом с ним, была в одном рывке от мини-мочевого мочеиспускания. Слова Никки сильно ударили по Эмме, и её сфинктерные мышцы уступили место горячей струе сдерживаемой мочи, которая с шипением вырвалась из её переполненного мочевого пузыря.

Эмма вскрикнула и просто должна была ударить пальцами по своему мочеиспускательному отверстию, пытаясь захлопнуть дверь, что ей удалось сделать. «Кев, сколько до службы?» — спросила она с силой. Кев услышал шипение, он знал, что она немного обмочилась, он был так возбуждён, что начал выделять предэякулят в свои джинсы «эрр эр эр», он заикался, его рот теперь был сухим от волнения «4 мили».

Эмма извивалась, держалась и хваталась 4 мили, и в конце концов они добрались до туалета. Кев был выпотрошен, веселье закончилось. Эмма выскочила из машины и направилась к туалетам, она пробежала всего 10 метров, когда ей пришлось остановиться, скрестить ноги и наклониться. Эмма снова побежала, она была уверена, что чувствует, как маленькие капли мочи вытекают из её сжатой вагины, она увидела знак с надписью «Для женщин» и она толкнула его, вырвавшись большой струёй, когда она это сделала, то, что затем увидела, было душераздирающим для бедной отчаянной Эммы. Было 6 кабинок, но во все 6 были очереди из 3-4 женщин. Эмма писает эффектно, делая всё возможное, чтобы сдержать мочу, которая просто кричала, чтобы её выпустили.

Эмма была не единственной девушкой, которая была там в отчаянии, и что не помогало делу, так это то, что каждый раз, когда девушка вбегала в кабинку, горячие струи мочи грохотали в туалетах, встречаемые вздохами облегчения. Эмма теперь непрерывно капала в свои трусики, моча стекала по её ногам, к счастью, она была следующей в очереди, девушка закончила, и Эмма влетела в кабинку, предвкушение эпического облегчения было таким сильным, что Эмма начала с силой пис*ть в свои джинсы, прежде чем она смогла стянуть их и сесть на унитаз. Эмма была измотана, она сидела на этом унитазе, писая как пожарная машина, ощущение было таким хорошим, она никогда не была так отчаянна, чтобы пописить за всю свою жизнь.

Наконец, спустя минуту, она встала, натянула трусики и брюки, но они оба были мокрыми от 3 секунд сильного мочеиспускания, которые она в них сделала, и любому было бы ясно, что Эмма обмочилась. Она смущённо вышла из туалета и пошла к раковине, чтобы помыть руки, она чувствовала, как другие женщины хихикали, когда она это делала.

Внезапно в туалет в отчаянии вбегает девушка, на ней было обтягивающее платье, которое заканчивалось чуть ниже ягодиц и не оставляло много места для воображения. «О, боже. «О, боже мой», — завопила она, — «Я не могу этого выдержать, я не могу ждать, кто-нибудь, пожалуйста, дайте мне проскочить вперёд в очереди, я умираю, пожаа … Кеву пришлось выйти из машины, пока она переодевалась, и через 5 минут они снова отправились в путь.

В последний час поездки было сказано немного. Кеву было стыдно, потому что он знал, что Эмма увидела его эрекцию, он был крайне в панике из-за того, что она думала: «Она что, разобралась?» — подумал он про себя.

Эмма об этом не думала. Она была расстроена тем, что впервые в жизни обмочилась, она никогда раньше не испытывала отчаяния на таком уровне, и была ошеломлена.

Никки на заднем сиденье просто слушала свой плейлист, ситуация была неловкой, это было не лучшее начало поездки.

Наконец они добрались до домика и распаковали вещи, пейзаж был неземной. Они тут же снова начали пить, и постепенно неловкость прошла, и все трое снова начали отлично проводить время. Они играли в игры с выпивкой, твистер, рулетку, и к 8 вечера все трое были серьёзно пьяны.

Они наняли лодку, совсем маленькую, чтобы поплавать по озеру и ещё раз полюбоваться пейзажем, а также просто немного отдохнуть от безумия последних трёх часов.

Примерно через пару минут после того, что должно было быть часовой поездкой на лодке, они столкнулись с проблемой. Поскольку все трое сломали пломбу и много пили, потребность в мочеиспускании настигала их каждые 15/20 минут… в каюте это было нормально, но теперь они были на лодке без туалетов.

«Не снова», — завизжала Никки, «Мне чертовски нужно пописить», — которая переоделась в юбку для поездки на лодке «Да, я снова облажалась», — ответила Эмма. Кевин тоже задыхался от желания пописить «Извините, дамы», — съязвил он, повернулся, вытер свой член и пописил на борт лодки. «Ты ужасный ублюдок, Кев», — игриво сказала Эмма, её влагалище пульсировало, когда она это делала. Никки огляделась, пописить на борт лодки было вариантом «Ладно, я сейчас пописаю на борт лодки, потому что я в нескольких секундах от того, чтобы пописить»

Когда Никки встала, чтобы пойти, Эмма крикнула «НЕТ, не ходи пис*ть», Никки развернулась, скрестила ноги и схватилась за пах «Отвали, Эм, я сейчас лопну»

«Я тоже, Никки», — ответила она. Эмма была пьяна до чёртиков, а потом сказала что-то невероятное… ну, по крайней мере, для Кева

«Помнишь, Никки, когда мы были в таком же отчаянии, как сейчас, в машине, задыхаясь от желания пописить», — сказала Эмма

«Да, Эмма, переходи к делу, потому что я больше не могу справляться, я почти делаю это», — ответила Никки

«Наш друг Кевин стоял там, он был в восторге, ты знаешь», — сказала Эмма с большой улыбкой на лице

Кев полностью покраснел «э-э-э, это не так». Он остановился на полуслове, Эмма ковыляла к нему, её мочевой пузырь кричал, когда она это делала, приложила палец к его губам и начала целовать его». Когда она это сделала, её уставший мочевой пузырь, который так усердно работал днём, снова опорожнился, и секундная струя мочи выплеснулась ей в трусики

.

«О, Кевин», — хихикнула она, «Я только что немного обмочилась», — с этими словами она сняла джинсы и показала безмолвному и изумлённому Кевину мокрое пятно на своих светло-голубых трусиках.

«Тебе это нравится, Кевин, тебе нравится, что мы с Никки буквально рвёмся в туалет, что мы мочимся в трусики, — она крепко прижалась к Кевину, который трясся от волнения, это была его предельная фантазия.

Никки была совершенно застигнута врасплох внезапным желанием Эммы к Кевину, но была достаточно пьяна, чтобы присоединиться к веселью. «Да, Кевин, посмотри на меня, мне так сильно нужно пописить, всё, что я хочу, это сорвать свои трусики и пис*ть, пис*ть и пис*ть. «О, не надо, Ник», — сказала Эмма, смеясь, когда её судорога ударила.

Наконец Кев проявил инициативу, он был в шоке в течение последней минуты «О, Эм, тебе нужна помощь, чтобы удержать эту мочу, не так ли?» и с этими словами он сунул руку прямо на ноющую письку Эммы, Кев мог чувствовать влажность, вызванную предыдущей потерей контроля Эммой, и почти кончил там и тогда. Эмма застонала от облегчения, боже, ей нужно было это давление на её промежность.

Никки подошла к Кеву «Держи меня, Кев, держи меня сейчас», и с этими словами Кев прижал другую руку прямо к разрывающейся письке Никки. Так что вот Кев был на лодке с двумя красивыми женщинами, обе из которых так невероятно отчаянно хотели пописить, держась за обе свои промежности. «Больше давления» — простонала Никки, когда Кев начал сильнее надавливать, он почувствовал внезапную влажность, внезапно Никки положила свою руку на его и крепко скрестила ноги, чтобы остановить поток, так что рука Кева оказалась зажатой между плотно скрещёнными ногами Никки, которые были влажными от свежей мочи.

Эмма вырвалась из руки Кева и начала неистово танцевать «О, Кев, Эмме нужно пописить, Эмма может сходить в туалет?» Внезапно Кев понял, что он — человек, у которого есть власть, Эмме или Никки не разрешается пис*ть, пока он не скажет.

«Вы оба должны подождать, пока мы не доберёмся до каюты», — приказал Кев. Услышав эту новость, обе девушки скрутили ноги, и их обеих охватили сильнейшие спазмы. Они не вернутся в каюту по крайней мере через полчаса. Обе девушки сомневались, что смогут продержаться так долго. «Какое наказание, если мы не доберёмся до каюты?» — нахально спросила Никки. «Я устрою соревнование по удерживанию, проигравшая девушка станет нашей рабыней на день».

Обе девушки согласились, Кев также заявил обеим девушкам, что струи и подтекания не означают, что вы проиграли соревнование, пока мокрое пятно не достигнет 8 дюймов.

Итак, это была Эмма против Никки. Обе девушки были в таком же отчаянии, как и каждая из них. Эмма преследовала лодку, крепко скрестив ноги, обе руки застряли в её влагалище, но давление было неумолимым, её мочевой пузырь, настолько истощённый предыдущими усилиями, начал скрипеть, истощённое мочеиспускательное отверстие Эммы подмигнуло, и оттуда вырвалась горячая струя мочи, через 2 секунды — ещё один спазм, ещё одно подёргивание её мочеиспускательного отверстия, и ещё больше сдерживаемой мочи вылетело из влагалища Эммы, снова пропитав её трусики.

Кев услышал шипение, как и Никки, её мочеиспускательное отверстие в этот момент находилось в неистовстве, поскольку оно изо всех сил боролось, чтобы сдержать мочу. «Эмма, иди сюда», приказал Кев «О, Кев, мне так сильно нужно пописить», сказала Эмма, снова поцеловав Кева.

«Мне нужно осмотреть твои трусики, чтобы убедиться, что ты не намочила их так сильно, что мокрое пятно больше 8 дюймов». В глубине души Кев молился, чтобы она прошла, и это могло продолжаться ещё какое-то время. «Раздвинь ноги, чтобы я мог взглянуть», — сказал Кев, Эмма стояла рядом с ним, скрестив ноги так плотно». Взгляд ужаса пронзил Эмму «Но Кев, если я распрямлю ноги, я описаюсь, мне так сильно нужно сходить в туалет, Кев, я так отчаянно

» Кев, хотя он отчаянно не хотел, чтобы она проиграла и конкурс закончился, должен был это сделать, иначе Никки запротестует «Давай, Эм, раздвинь ноги», — сказал Кев.

Эмме потребовалась почти минута, чтобы раздвинуть ноги и встать, широко расставив их, она так сильно дрожала, что Кев взял свою руку и потёр ею ткань её пропитанных трусиков

, он подразнил её, он немного надавил на её мочеиспускательное отверстие, но недостаточно, чтобы ослабить давление «Поторопись, Кев, пожалуйста, поторопись» Когда Кев собирался выйти, из письки Эммы в его руку вылетела огромная струя мочи, Эмма тут же врезала рукой в её переутомлённую письку и вывернула ноги.

Никки побеждала, пока что была только небольшая утечка, но её мочевой пузырь ревел внутри неё, она задрала верх, чтобы обнажить мочевой пузырь, она выглядела примерно на пятом месяце беременности. Внезапно спазм сотряс всё тело Никки, и гигантский поток мочи вырвался из её сжатого мочеиспускательного отверстия, пропитывая её трусики

, Никки перекрыла поток, но через несколько секунд из неё вырвалась ещё одна струя. Теперь Кев открыто мастурбировал; это был самый невероятный момент в его жизни.

Эмма, прихрамывая, подошла к Кеву, убрала руку с его собственного члена и начала делать ему минет. Внезапно раздался громкий шипящий звук, послышался громкий стук, Эмма проиграла, её моча вырвалась из её измученной попки, когда она потеряла контроль, она сосала член Кева, её лицо исказилось от полного экстаза, когда моча, которую она сдерживала 45 минут, наконец вырвалась на свободу. Кевин не мог больше терпеть и кончил на Эмму, которая всё ещё сильно мочилась, она продолжала 1 минуту 35 секунд.

Как только Эмма начала пис*ть, Никки лопнула в свои собственные трусики и рухнула на пол, обе девушки изо всех сил пытались сдержать свои эмоции, когда они мочились рекой из своих истощённых писек.

Когда всё успокоилось, трое из них были истощены, два приступа отчаяния убили девушек, в то время как Кевин был в шоке от всего эпизода.

