Новогодняя вечеринка-реалити (часть 2)

28 января 2011 г., 04:35 утра

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (пол: пара) Сообщений: 144

Пожалуйста, прочтите часть 1, опубликованную два дня назад. Спасибо, Эм

Когда я раздевалась перед публикой, я не могла не вспомнить, что на меня уставились две новые пары глаз. Глаза не нудистов. Глаза людей, которые не являются частью мира нудистов, Глаза двух людей, воспитанных в вере в старую поговорку «никогда не позволяй никому, кроме своего супруга, видеть тебя голой». Глаза людей, которых каждый день по телевизору и в рекламе осаждают мелькающие кусочки наготы. Глаза двух людей, даже состоящих в браке более 10 лет, которые надевали халаты сразу после душа. Я чувствовала себя немного непослушной. Я чувствовала себя немного учителем. Я чувствовала себя немного ответственной. Я чувствовала себя немного гордой. Я чувствовала себя эксгибиционисткой. Мне было хорошо.

После того, как я разделась, Джош шагнул вперёд. Я не могла не заметить, что глаза Кортни и Эрика были прикованы. Никто из них не смотрел в наши глаза. Челси и Шон шагнули вперёд вместе. Шон медленно снял одежду с Челси, пока она снимала с него. Вот мы, только четверо из нас, в центре семейной комнаты. Не было ничего, что можно было бы спрятать. Шрамы, родинки, морщины и другие недостатки были видны, хотя я тайно знала, что никто их не замечает. Я знала, что мою грудь сравнивают с грудью Челси. Я также знала, что наши гости не могли не заметить, что Челси выглядит на несколько лет старше меня, потому что у неё приличная чашка «C», а у меня скудная «A» (наклонилась). Я также знаю, что это нормально, это то, что дал мне Бог, на этом женился Джош. Это я, и я горжусь собой.

Наконец мы сели и поговорили. У Кортни и Шона было много вопросов о нудистском образе жизни. Даже несмотря на то, что они прочитали всё об этом в сети, всё равно было по-другому — получить ответ от реального человека.

Вскоре на кухне раздался звонок, оповещающий о том, что пицца, которую мы загрузили в машину ранее, готова. Мы вшестером переместились на кухню. Мы сели вокруг стеклянного стола. (За стеклянным столом есть история, но она, вероятно, не для этого места). Мы говорили, говорили и говорили. Когда мы закончили, то решили, что пора в джакузи. К счастью, здесь, в северном Огайо, было довольно тепло — по крайней мере, около 40 градусов. Кортни и Эрик разделись в спальне и присоединились к нам, выбежав в ванну. Оказавшись внутри, мы ощутили бодрость, температура в ванне была около 140, вполне комфортно.

Мы сидели не рядом с нашими супругами, а в группе BGBGBG. Наши супруги сидели почти прямо напротив каждого из нас. На этот раз темой было мочеиспускание, и пришло время Челси и Шону задавать вопросы. Челси начала: «Ладно, как вы, ребята, можете это делать?»

«Как вы можете получать удовольствие от того, что общество считает отвратительным». Не потребовалось много времени, чтобы связать нашу любовь к этому с нудизмом, хотя это дальше от рамок, чем нудизм когда-либо будет. Я нашла настоящее утешение в возможности обсуждать эти и другие вопросы честно и открыто с друзьями, голыми друзьями, сидящими всего в 8 дюймах от меня. Мы смеялись и смеялись, и продолжали пить много жидкости. Челси и Шон в значительной степени не отставали от нас в приёме жидкости. Честно говоря, мы все посещали туалет, прежде чем залезть в джакузи.

Кортни и Эрик делили ванную комнату рядом со спальней, а Челси и Шон делили ванную комнату с Джошем и мной. После того, как мы проговорили около часа, Джош сказал, что ему нужно будет попис*ть примерно через 10 минут. Кёртни сказала, что ей тоже стало не по себе. Челси спросила: «Значит ли это, что мы с Шоном увидим, как вы четверо развлекаетесь?» Кортни спросила: «Что бы вы хотели увидеть?» Джош добавил: «Теперь у вас есть шанс, всё, что вы хотите увидеть, всё, что угодно». Чеси сказала: «Ну, у меня проблема с мыслью о том, что кто-то пописает мне в рот, я бы никогда этого не сделала». Шон добавил: «Да, и пить это? Ни за что». Мы все решили выйти из ванны и перейти в душевую.

Душевая комната, которую построил мой отец, действительно нечто, её размеры 8 на 10 футов. В полу есть подогрев (не спрашивайте меня об этом, потому что я не могу ответить на техническую часть). Всё, что я знаю, это то, что вы можете включить все четыре душа и никогда не остаться без горячей воды. Мы все залезли под душ, чтобы согреться. После того, как мы выключили воду, я присела на пол. Эрик стоял примерно в одном футе от него. Я открыла рот, и он отпустил, я не пыталась глотать, потому что знала, что ему нужно было сильно попис*ть. Тепло его нектара, струящегося между моих грудей и капающего с моего влагалища, было по-настоящему эротичным. Не говоря ни слова, как только он закончил, я встала, и Джош лёг на пол. Я оседлала его лицо и отпустила.

Как только я закончила, Джош вскочил, а Кортни присела на пол, Она взяла Джоша в рот и начала пить. Держу пари, что там было меньше чайной ложки, которая капала на пол. Когда они закончили, Кортни спросила: «Хорошо, кто следующий?» Глядя на Шона и Челси. Никто не двинулся с места, поэтому я присел на корточки над струёй, а Кортни прицелилась прямо в меня, обливая моё лицо и тело. Когда она закончила, я вскочил, схватил Челси и прижал её к себе, убедившись, что на её теле достаточно мочи. Все засмеялись, когда кто-то снова включил душ. Вскоре Челси начала пис*ть. Все глаза были обращены на неё, хотя ей было неловко. Когда она закончила, Эрик сказал: «Ну, шоу закончено, я не могу этого сделать». Джош объяснил, что ему нужно расслабиться, и спросил его о его работе. Он говорил около 2 минут и достаточно расслабился, чтобы попис*ть. Когда он начал, я сказал ему «никаких рук», просто отпусти их куда хочешь. Он прокомментировал вновь обретённую свободу.

Мы ополоснулись, вытерли друг друга и направились на кухню. Было не около 11:00, и мы начали пить жидкости в Эрнесте. Мы договорились, что в полночь мы снова пойдём в душевую. Челси хотела узнать, какая на вкус моча. Я спросила, чья ты хочешь? Видишь, рассмеялась и спросила Джоша, как он себя чувствует, когда на него мочится другой парень. Джош объяснил, что это его зацикленность, пока однажды ночью он не попросил всех принять душ.

Вскоре наступила полночь, мы направились в душ. Мы решили по очереди выпить друг за друга и выпить друг за друга прямо из источника. Я сказала Челси и Шону, что они могут смотреть, если хотят, или участвовать, если хотят выбрал. Челси сказала, что я хочу участвовать, но я не могу пить, пока нет. Мы сказали ей, что всё в порядке, не было никакого давления. Когда телевизор в другой комнате зазвонил в полночь, мы все разделили выпивку друг с другом. Челси налила, но не взяла. Шон также выпил выпивку от пятерых других. После того, как мы разделили несколько унций друг с другом, мы выпили ещё немного жидкости, пока мы ополаскивались.

Мы выпили и попис*ли ещё раз, прежде чем снова вернуться в джакузи, чтобы обсудить наши чувства. Челси чувствовала себя плохо, мы все заверили её, что всё в порядке. Мы выключили свет и сели в лунном свете и разговаривали. Пока мы разговаривали, мы садились всё ближе. И ещё ближе.

Ваше воображение может представить остаток вечера, я не уверен, что это уместно здесь.

С любовью и заботой, Эмили

