Реальная новогодняя вечеринка

13 февраля 2011 г., 23:00

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (пол: пара) Сообщений: 144

22 января кажется странным временем для празднования Нового года, но это были самые ранние выходные, когда члены нашей небольшой «спортивной» группы (как мы себя называем) смогли собраться вместе. Мы называем нашу группу «спортивной», потому что все наши приглашения составлены так, чтобы их могли прочитать ничего не подозревающие не члены группы. Мой стандартный ответ, когда кто-то спрашивает меня: «Что такое спортивная группа?»: «Это просто, как говорится, мы собираемся вместе и говорим о спорте». Это гораздо безопаснее, чем на самом деле говорить о «писсинге» и пытаться объяснить это кому-то.

Итак, в субботу вечером пять пар, а также Джош и я встретились в доме Мэри и Билла в 7 часов вечера. Джош и я были встречены Биллом у двери, мы были третьей парой, пришедшей. К 7:15 все были на месте. Вечеринка началась, как обычно, все говорили почти обо всём. И снова обсуждалась ситуация на работе, а также спорт, семьи, работа и, конечно же, футбол. Мэри и другие жёны переместились на кухню, чтобы помочь с последними штрихами к ужину. Каждый принёс что-то, чем можно было поделиться, что всегда облегчает задачу для принимающей пары. Парни замолчали, как только мы, женщины, направились на кухню, явный признак того, что они говорили о своих сексуальных подвигах с момента нашей последней встречи. Мы сели есть около 7:45. Как обычно, за ужином было выпито много жидкости. Одна жена пошутила, что если она выпьет ещё каплю, ей, возможно, придётся попис*ть до окончания ужина. Я заметил, что нам нужно отложить десерт до окончания нашей первой сессии.

Мы закончили есть около 8:30 и по многочисленным просьбам спустились в подвальную «игровую комнату», которая состояла из покрытого пластиком пола с небольшим пластиковым бассейном в центре комнаты. Билл добавил пару прожекторов, которые освещали бассейн. Мэрилин снова вызвалась прыгнуть в бассейн полностью одетой. Почти все уже должны были уйти, поэтому мы решили, что для неё будет уместным групповой душ. Одежда слетела, и примерно через 2 минуты пять парней и 4 женщины стояли вокруг бассейна диаметром 4 фута. Мэрилин крикнула «иди», и через несколько секунд её шёлковая блузка с кремовым оттенком снова приняла форму, она была без бюстгальтера, как обычно.

Потребовалось целых полторы минуты, чтобы закончить последнюю. Большинство пар схватили свои халаты. Джош и я снова решили остаться голыми. Мэрилин осталась одетой, но закуталась в халат, чтобы не закапать мочу повсюду. Мэрилин осталась внизу с парнями, пока мы вчетвером убирали со стола и убирали еду. Когда мы все спустились вниз, Билл вставил DVD в проигрыватель, мы посмотрели несколько сцен связывания и подборку писающих, прежде чем одному из парней пришлось снова пойти. Майк попросил добровольца для «поимки», Мэри вызвалась, сняла халат и присела в бассейне, где Майк стоял примерно в футе от неё. Он прицелился прямо в её рот. Когда они закончили, почти все остальные последовали его примеру и сделали «поимку».

Мы уделили время десерту и продолжили смотреть фильмы на большом экране на заднем плане. Мы пили, разговаривали и пис*ли остаток вечера. Около 11:30 Билл напомнил нам, что это наш канун Нового года, и поэтому мы должны отпраздновать его особым образом. Мэри достала 10 стаканов по восемь унций и, раздавая их, продолжила объяснять, что каждый из нас должен внести небольшое количество мочи в каждый стакан и передать его человеку справа от нас. Мы все смеялись, пытаясь положить только небольшое количество в каждый стакан, прежде чем передать его следующему человеку. Если вы когда-либо мочились понемногу, а затем «полностью отключали», вы знаете, как это трудно. Смех не делает это легче, поверьте мне.

Даже несмотря на то, что было немного за полночь, когда мы закончили добавлять в каждый стакан, мы все поздравили друг друга и выпили весь стакан шампанского. Пока я осушал свой стакан шампанского, я помню, как думал, как наша группа действительно сплотилась, употребляя что-то настолько личное, настолько интимное, настолько «изнутри» нас самих. Это был действительно общий опыт.

Мы закончили наш вечер индивидуальными душами. Я был почти последним в бассейне, потому что мне нравится ощущение, когда лежишь в луже мочи, даже если она меньше половины дюйма.

В обычном душе Билла и Мэри закончилась горячая вода задолго до того, как это сделали я и Джош, поэтому мы просто вытерлись и надели спортивные костюмы, чтобы поехать домой. Вернувшись домой, мы положили спортивные костюмы и полотенца в стиральную машину, прежде чем отправиться в свой собственный душ. О да, пришло время для ещё одного Золотого Дождя, прежде чем смывать вечернее наслаждение. К тому времени, как я закончила мыть голову, мне снова пришлось идти. Джош лежал на спине, прежде чем я даже сказала, что мне нужно идти. Мы наслаждались потрясающим сексом, даже если он был прерван очередным походом в душ. В общей сложности мне пришлось вставать 5 раз за ночь, чтобы попис*ть. Джош разбудил меня около 8 утра. Ему очень хотелось попис*ть, и поскольку весь день мы были одни...

С любовью, Эмили

