Офисный несчастный случай

5 августа 2017 г., 10:28 утра

Автор: pottyhottie13

Местоположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 72

Итак, в мой первый день работы на новой должности офисного менеджера в прошлый понедельник я также впервые промок. Я пришёл в офис примерно на 20 минут раньше, чтобы разместиться и познакомиться со зданием. Мой босс кратко показывает мне этаж, на котором я буду работать, и знакомит меня с несколькими другими сотрудниками, с которыми я буду работать, прежде чем ему внезапно звонят, и день быстро начинается. Прежде чем я успел устроиться или хотя бы найти туалеты, телефоны начали разрываться от звонков. Телефоны не прекращали звонить ни на секунду.

Я сижу за своим столом уже пять часов и не могу найти минутку, чтобы сходить в туалет. Я весь день пил кофе и чай. Я не хотел спрашивать, могу ли я сделать перерыв на туалет. Мне было немного неловко прерывать рабочий день всех, чтобы кто-то мог выйти из своего офиса, чтобы сесть в моём офисе и ответить на мой телефон. Поэтому я продолжал ждать. Я предполагал, что у меня скоро будет перерыв на обед, поэтому я пошёл туда. Затем я увидел, как мой босс идёт ко мне, я подумал, что он собирается отправить меня на обеденный перерыв, я начал чувствовать некоторое волнение и облегчение от того, что я наконец-то смогу сходить в туалет. Как раз когда я почувствовал волнение от того, что вот-вот получу облегчение, он разнёс эту мысль. Он подошёл к моему столу и сказал... «Сегодня мы так заняты, что я заказал всем обед. Я был опустошён, я был готов взорваться. Я начал подпрыгивать на своём сиденье.

Мне было так неловко, я надеялся, что он не заметит. Оооо, мне так чертовски хотелось попис*ть!!! Затем он спросил меня, смогу ли я получить заказ, когда приедет курьер. Я, конечно, сказал «да». Он протянул мне кредитную карту компании, сказал: «Скоро будет, иди и распишись». Когда он ушёл, я посмотрел на часы, было уже 4 часа дня. Что? Подожди... Заказывать еду сейчас? Я подумал про себя... Мы закончим через час, и мы заказываем еду!!? Я глубоко вздохнул и взял себя в руки. Хорошо, я подумал про себя... «Осталось один час, я могу успеть, я могу продержаться ещё час и быстро сходить в туалет, прежде чем мне нужно будет успеть на автобус.

Мой автобус приедет только в 5:15, у меня будет достаточно времени. Я принимаю ещё несколько звонков, прежде чем они отключают линии в 4:45. Я быстро убираюсь на своём столе и на рабочем месте, чтобы выйти ровно в 5:00. Я смотрю на часы, без двух минут пять... Я начинаю нервничать, я готова взорваться. Одна только мысль о том, чтобы наконец-то попис*ть, приводит меня в восторг. Хорошо... Да!!! Одна минута до... Я встаю, начинаю отодвигать стул, смотрю в сторону туалетов. НЕТ!!!! Курьер!! О боже!! Я беру сумки, подписываю квитанцию и отправляю его восвояси. Теперь мне нужно отнести заказ в кабинет моего босса. О боже!!! Из-за него я не успею в туалет, прежде чем сяду на автобус. Я передаю ему заказ, пытаюсь быстро уйти, но он настаивает, чтобы я взяла что-нибудь домой. Он роется в сумках, хватает мне несколько вещей и, наконец, желает мне спокойной ночи и отправляет меня восвояси.

Я практически бегу по коридору. Когда я приближаюсь к туалетам, я смотрю на часы, сейчас 5:11!! У меня всего четыре минуты, чтобы спуститься на лифте и доехать до автобусной остановки. Если я остановлюсь, чтобы попис*ть, я точно не успею на автобус. Я решаю, что мне нужно сесть на свой автобус, потому что это единственный автобус, который идёт в мой район. Я поспешил на автобусную остановку, еле успел. Я сел в автобус, занял место в начале, чтобы быстро выйти. Когда автобус тронулся, мой мочевой пузырь начал болеть.

Позывы к мочеиспусканию начали быстро и неимоверно расти. Я подпрыгивал и ёрзал на своём сиденье. Я изо всех сил пытался удержаться, я начинал паниковать. Моё тело начало неконтролируемо раскачиваться вперёд и назад. Я чувствовал, как на лбу у меня выступили капельки пота, я начал чувствовать, как по всему телу пробегает мелкая дрожь. Моя писька начала болеть и дрожать. Я не мог устоять перед желанием схватить себя. Я наклонился и надавил на свою письку, надавливая так сильно, как только мог. Хотите верьте, хотите нет, но надавливание немного облегчало. Чем сильнее надавливание, тем лучше. Моя остановка была следующей....

СЛАВА БОГУ!! Последние несколько минут перед остановкой я потратил на то, чтобы восстановить контроль. Я сделал глубокий вдох, выпрямился, приготовился встать. Когда автобус остановился, я медленно встал, сделал ещё один глубокий вдох и начал делать первый шаг. Как только я сделал первый шаг, я почувствовал, что мой мочевой пузырь начал дрожать. Я так занервничал, что начал паниковать. Я не мог вернуть себе контроль. Я стоял неподвижно. Я застыл прямо там, в проходе битком набитого автобуса. Впереди и по центру на виду у всех. Автобус был заполнен как мужчинами, так и женщинами. Всё, о чём я мог думать, это что, если я обмочусь... что подумают все эти люди? Пока я стоял там в панике, вцепившись в поручни. С лицом, пылающим от смущения, я огляделся по сторонам, вглядываясь в лица всех людей.

Водитель автобуса сказал мне, что мне нужно идти, если я хочу выйти здесь, потому что ему нужно было идти. Я снова делаю глубокий вдох и начинаю делать шаг... Я знала, что сейчас взорвусь, но у меня не было выбора... Водитель требовал, чтобы я двигалась. Мне пришлось продолжать идти. Я чувствую, как мои горячие жидкости начинают вытекать. Поток начался медленно на первом шаге, но ко второму шагу они просто хлынули и потекли по моим ногам. С каждым шагом я оставляла на полу автобуса небольшую лужу тёплой мочи. Примерно через 6 шагов я наконец-то вышла из автобуса.

Итак... почти в своей квартире. Я бегу вверх по лестнице, захожу в свою входную дверь, снимаю с себя мокрую одежду. Я ложусь поперёк кровати, испускаю долгий вздох облегчения, что наконец-то дома. Пока я лежу там, думая обо всей этой ситуации, я понимаю, что это действительно заставило меня почувствовать себя возбуждённой и похотливой. Я снова и снова прокручивала эпизод в голове, пока доводила себя до экстремального оргазма. Я определённо думаю, что хочу попробовать это снова когда-нибудь

