Встретимся в в*нной, сказала она.

20 января 2007 г., 12:20

Автор: xplorer999

Местоположение: Европа (пол: мужской) Сообщений: 42

Магазин, в котором я работаю, находится недалеко от центра города. Мы работаем допоздна (7 утра, 5:30 вечера), поэтому у нас есть полтора часа на обед.

Часть этого времени я обычно провожу в библиотеке, которая находится совсем рядом. Я читаю свежие журналы, газеты, захожу в интернет или просто сижу в удобном кресле и отдыхаю.

В отделе журналов около 15 стульев, расставленных полукругом. С октября прошлого года я видел очень привлекательную молодую женщину лет 25, которая тоже была там примерно в то же время, что и я, читала журналы и т. д. Однажды я наблюдал, как она уходила, и увидел, как она зашла в юридическую контору через дорогу от библиотеки. Поскольку она носит красивую деловую одежду, но не слишком нарядную или официальную, я пришёл к выводу, что она секретарь или помощник юриста, но не юрист. Поскольку она часто носила довольно короткие юбки, которые открывали большую часть ног и бёдер, когда она сидела и скрещивала ноги, я становился так, чтобы получить наилучший возможный обзор. Мы никогда не разговаривали, но несколько раз обменивались взглядами и улыбками. По крайней мере, она знала о моём существовании.

В одну пятницу в прошлом месяце я читал и отдыхал, когда она вошла, схватила журнал и села в кресло рядом с моим, но под идеальным углом, чтобы у меня был отличный обзор. Она скрестила свои слегка пухлые ноги, и её чёрная полосатая мини-юбка достаточно задралась сбоку, чтобы показать мне кружевные верхушки чёрных чулок до бедра. Колготки, конечно, хороши, но сама мысль о шелковистых ногах И ничем, что прикрывает промежность молодой женщины, кроме, возможно, тонких шелковистых стрингов или бикини-стрингов, была достаточна, чтобы привлечь моё безраздельное внимание. (и помочь моему полутвёрдому члену также привлечь внимание). Я притворился, что читаю, наблюдая, как она скрещивает и распрямляет эти стройные ноги, надеясь сделать быстрый снимок промежности.

К моему удивлению и восторгу, она также, казалось, смотрела на меня больше, чем на свой журнал. Чувствуя себя довольно смелой (и возбуждённой) и воодушевлённой её кажущимся интересом ко мне, я распрямила ноги и слегка сжала свой растущий член, одновременно глядя в её сторону, чтобы убедиться, что она наблюдает за мной. Она действительно наблюдала!

Она ответила, распрямив СВОИ ноги и немного изменив положение сидя так, чтобы смотреть на меня более прямо. В то же время её короткая юбка поднялась ещё на пару дюймов вверх по бёдрам. Мы были практически одни, только ещё один стул был занят на другом конце полукруга. А стол библиотекаря был скрыт за колоннами. Теперь у меня был ясный обзор, вплоть до её трусиков. Они были светло-голубыми, блестящими, атласными, и я могла видеть только несколько светло-каштановых вьющихся волосков, выглядывающих с обеих сторон.

Она впервые заговорила: «Нравится вид?»

Думаю, я просто кивнула головой вверх и вниз, как глупая кукла-помпон, когда её взгляд упал с моих глаз на мои колени. Мой член был полностью твёрдым, и я тёр его вперёд и назад, только по верхней стороне. В тот день я был в боксёрах, так что она могла хорошо рассмотреть почти всю мою длину, около 7 дюймов.

Она огляделась, чтобы убедиться, что путь свободен, затем натянула юбку до самой талии. Теперь я мог видеть, что её трусики, должно быть, были стрингами. Она стянула их набок, обнажив очень волосатую письку, даже не подстриженную, которую я предпочитаю гораздо больше, чем бритую. Она провела пальцами по своей щели, затем поднялась к клитору. Она откинула капюшон на клитор, и оттуда выскочил один из самых больших, которые я когда-либо видел… как те, что на порносайтах с большими клиторами! Он был размером с кончик моего большого пальца. Она облизала свой настоящий большой палец, с которого капала слюна, когда она начала тереть им свой огромный клитор. «Встретимся в в*нной», — сказала она почти задыхаясь. Она встала, стянула юбку и ушла. Я подождал несколько секунд, чтобы мой стояк немного утих, а затем последовал за ней.

Но погодите! В какую в*нную!! Я пришёл к выводу, что она не хватило смелости пойти в мужской туалет, поэтому я направился в женский. Я постучал, просто чтобы быть в безопасности. Ответа не было. Я медленно открыл дверь, огляделся, и в комнате было четыре кабинки. Все они были закрыты.

Я постучал в дверь кабинки, которая была ближе всего ко мне, и когда она открылась, я увидел потрясённое лицо симпатичной студентки, которую я видел ранее в библиотеке.

Она спросила меня, был ли пожар в здании, и она собиралась встать со своего места.

Я пробормотал, что всё в порядке, и извинился за то, что зашёл не в тот туалет, чтобы кого-то поискать.

- Ладно, продолжай искать, - сказала она со смехом. - Мне ещё есть над чем поработать.

Она хлопнула себя по животу и ухмыльнулась мне.

- Могу тебя заверить, что ты не хочешь быть здесь, когда всё это случится, - сказала она.

Я улыбнулся ей в ответ, взглянул на её письку и закрыл дверь в её кабинку.

Я собирался выбежать из комнаты, когда дверь в кабинку на другом конце слегка приоткрылась. Рука подмигнула мне, и когда я подошёл ближе, я увидел своего нового друга, сидящего у унитаза.

Она впустила меня и заперла за мной дверь.

Она повернулась ко мне лицом. Её стринги лежали на краю раковины. Она задрала юбку до самого верха, показывая (и шевелясь передо мной) прекрасную пухлую женственную попу. Я вытащил свою, когда она повернулась ко мне лицом, и ахнул, когда мой твёрдый член дрочил прямо перед ней. Комната была очень маленькой. Она отступила на фут или два, повернулась на бок и поставила одну ногу на унитаз.

Её мускусный запах заполнил кабинку. Она шлёпала свой большой клитор одной рукой и дразнила свои тугие половые губы другой.

<Тебе нравится моя мокрая писька"

Я не мог сказать ни слова. Я был близок к тому, чтобы кончить. Запах её пизды сводил меня с ума. Мне удалось отсрочить свой оргазм, оставив свой член в покое, пока я стоял на коленях на полу прямо перед ней и наблюдал за её мастурбацией крупным планом. Моё лицо было всего в нескольких дюймах от её пизды. Она вставила два пальца и продолжила шлёпать и тереть свой клитор, который теперь был тёмно-красного цвета. Теперь она была такой мокрой, что часть её соков брызнула мне на лицо, когда она трахала себя пальцами.

Всего через минуту или две она начала кончать. Её аромат становился сильнее, её пальцы двигались быстрее, а клитор становился всё больше и больше.

Когда она начала спазмироваться и дёргаться, она издала крик, который, должно быть, услышала половина библиотеки. Одна рука теперь сжимала грудь, а другая двигала капюшон над её клитором взад и вперёд, как будто она дрочила маленький член.

Из её письки вытекла небольшая струйка мочи. Затем она увеличилась до потока.

Она попала на мой член, когда я встал и снова начал дрочить.

Я прижал свой член к её мускусной письке, когда начал кончать.

Она поймала немного мочи в свою руку, понюхала её, затем потёрла её по внутренней стороне бедра, близко к своим опухшим губам. Она явно снова кончала, когда моя последняя струя упала на пол в*нной. Она подняла свои стринги, которые теперь лежали на полу, вытерла ими свою письку, понюхала их и протянула мне.

«Сувенир», — сказала она, затаив дыхание, и продолжила нежно тереть свой клитор взад и вперёд. Я схватил несколько бумажных полотенец, вытер нашу сперму и соки с пола и предложил ей вонючее коричневое полотенце. Она понюхала его и засунула его в бюстгальтер.

«В следующий раз я займусь тобой, а ты займёшься мной. Договорились?» — сказал я. Она кивнула, поцеловала меня в шею (с небольшим посасыванием), и мы вместе вышли из кабинки.

Когда мы проходили мимо кабинки у входа, мы услышали тяжёлые стоны и плещущиеся звуки.

Я не мог сдержаться, поэтому осторожно открыл дверь в пустую кабинку рядом с её. Я вошёл, встал на сиденье унитаза и посмотрел через стену, чтобы в последний раз взглянуть на неё.

Симпатичная студентка всё ещё сидела на унитазе, но теперь её ноги были широко расставлены, а правая рука работала в её письке.

У меня мгновенно встала эрекция. Девушка была такой сексуальной.

Она сидела там с закрытыми глазами, тяжело дышала и стонала.

Когда я собирался спуститься со своей «сторожевой башни», я почувствовал, как рука расстегнула мою молнию, и прежде чем я успел запротестовать, как будто я хотел :-), я почувствовал, как мой член всасывается в тёплый влажный рот.

Я издал стон удовольствия.

Девушка открыла глаза и увидела меня.

- О, нет. - Только не ты снова. - Это слишком много за один день, - сказала она полусмеясь и полустонала.

Затем она сказала, что услышала нас и что её так возбудили наши стоны, что ей пришлось кончить.

Она немного замедлила свою дрочку и сказала, что этот день был самым безумным днём, который она когда-либо испытывала.

Затем мы услышали голоса каких-то женщин снаружи туалета, и я спрыгнул с унитаза, пока моя подруга закрывала дверь.

Через несколько секунд мы услышали, как вошли две женщины и зашли в две другие кабинки.

Они говорили об экзаменах, пока раздевались. Затем они сели и пописили.

Всё это время моя подруга продолжала ласкать мой член одной рукой и играть со своими сиськами другой. Но когда она снова начала сосать мне, у меня вырвался ещё один стон.

Две женщины замолчали.

- Тебе там хорошо? - спросила одна из них.

Прежде чем я успел отреагировать, моя соседка, симпатичная студентка, ответила хихиканьем и сказала, что всё в порядке,

Сразу после того, как две женщины закончили и ушли.

- Спасибо, что спасли меня, - хихикнул я в ответ своей соседке.

- Почему бы вам обоим не подойти сюда и не помочь мне слезть, и тогда твоя девушка сможет продолжать делать с тобой то, что она делает с тобой здесь?

Через несколько секунд мы все были в одной кабинке, я стоял перед милашкой, всё ещё сидящей на унитазе. Моя подруга опустилась на колени, чтобы закончить минет.

- О, это так далеко, это так странно, - ахнула студентка, снова начав дрочить.

Она попросила меня поиграть с её грудью, чтобы помочь ей кончить, и я не стесняюсь просить, поэтому я начал ласкать её сиськи, а её стоны усиливались вместе со скоростью её мастурбации.

В то же время я также услышал звуки трения и стоны от моей подруги, стоящей на коленях и делающей мне минет. Я посмотрел вниз и увидел, что она тёрла свою письку через стринги.

Милашка на унитазе заскулила, что она почти у цели, и что ей нужно, чтобы мы обняли её и обняли.

Мой друг отпустил мой член и обнял девушку, а я наклонился и тоже её обнял.

Студентка схватила мой член и начала мастурбировать меня, яростно теребля себя.

Затем, примерно через минуту, она издала долгий стон, выгнула спину и кончила, содрогаясь.

Я потёрся членом о её руку и ногу и кончил сразу после этого.

Мой друг трахнул другую ногу девушки, и пока я целовал её и ласкал её сиськи, она тоже кончила, но, к счастью, не так громко, как в первый раз.

Какая-то женщина снова вошла в в*нную и зашла в кабинку рядом с нами, а мы собрались и быстро вышли.

