Удивительная командировка Боба (м/ж водные виды спорта)

4 марта 2015 г., 04:19 PM

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (Пол: Мужской) Сообщений: 2892

Сегодня исполняется шесть лет моей жизни на PeeSearch. У меня есть привычка публиковать новую историю каждый раз, когда я достигаю рубежа, поэтому вот моя последняя попытка. Надеюсь, вам понравится. Если вам понравится, или, чёрт возьми, даже если нет, пожалуйста, не стесняйтесь ознакомиться с некоторыми из моих других историй:

###

Боб сидел в аэропорту в ожидании своего рейса, страшась каждой минуты. Так было не всегда, было время, когда он не возражал против командировки и всегда любил поездки в округ Колумбия, его нынешний пункт назначения. На самом деле, если бы он мог отправиться в эту поездку один, он бы получил удовольствие, так как это дало бы ему возможность сбежать от ада, в который превратился его офис. К сожалению, его боссы решили, что это работа для двоих, и одна из женщин в офисе, Энн, будет его попутчицей.

Не то чтобы Энн была плохим человеком, она ею не была. И на миниатюрную брюнетку определённо было приятно смотреть. Ему очень нравилось, как она держала свои длинные шелковистые чёрные волосы расчёсанными, нравилось, как её улыбка освещала её красивое лицо, и он смаковал украдкой взгляды, которые он часто бросал на её упругую попу, когда она шла по коридору. Она была не очень большой, но её грудь соответствовала её размеру. Она также казалась очень милой девушкой. На самом деле, они прекрасно ладили в офисе. Так было до тех пор, пока эта сука Ребекка не превратила его жизнь в ад.

Он должен был признать, что он разделил большую часть вины. Возможно, это была большая часть вины. Но всё же, она должна была уважать его частную жизнь. Она этого не сделала. Теперь он был изгоем в офисе, и многие в офисе считали эту сучку героем.

Они работали долгие часы на работе, поддерживая тест. Он, Ребекка, Энн и многие другие работали в центре технической поддержки для пользователей, которые тестировали их программное обеспечение. Дело в том, что они очень хорошо разработали программное обеспечение; пользователи обнаружили, что им легко управлять, и обнаружили крайне малое количество ошибок. Это сделало время, проведённое ими в центре поддержки, чрезвычайно утомительным и скучным. Чтобы скоротать время, он любил заходить на свой телефон Android и просматривать свой любимый сайт: PeeSearch.net. Он использовал телефон, чтобы просматривать и комментировать галереи, читать и комментировать истории, и даже напис*л историю на своём телефоне во время теста.

Он не думал, что его поймают. Благодаря тому, как он организовал свой стол, он мог видеть всех, кто подходил к нему, и не было угла, из-за которого кто-то мог бы заглянуть ему через плечо. Несмотря на то, что это было довольно рискованное поведение, он верил, что будет в безопасности.

Он ошибался. В один особенно спокойный день, когда он часами сидел в PeeSearch на своём телефоне, его батарея разрядилась, поэтому он подключил его к столу. Он оставил его подключённым, когда ему нужно было сделать перерыв в туалете, но перед уходом обязательно нажал кнопку «Домой», чтобы убедиться, что если кто-то по какой-то причине коснётся его телефона, всё, что они увидят, это его домашний экран. То есть, если кто-то не потрудился заглянуть глубже.

Пока он был в в*нной, Ребекка взяла на себя смелость посмотреть, что он смотрит, когда работает на телефоне. Его оправдания «подсчитываю результаты вчерашнего вечера», «читаю новости», «смотрю трейлеры к фильмам» и «играю в игры», которые удовлетворили всех остальных, не убедили её. Поэтому во время перерыва она подошла к его столу, взяла телефон и пошла смотреть, какие приложения он открыл.

Она обнаружила, что у него открыто окно браузера с PeeSearch. Когда он вернулся из туалета, то увидел, как Ребекка показывает его телефон всем его коллегам, говоря о том, какой он извращенец.

Реакция была предсказуемой. Женщины в офисе начали обзываться, ругать его за то, какой он больной и отвратительный. Некоторые мужчины говорили, что то, что было в его телефоне, не имеет отношения к Ребекке, другие ругали его за то, что он смотрел порно на работе, а третьи присоединились к хору женщин, порицающих его как больного ублюдка.

Боб был в ярости. Он сказал ей, что она не имеет права вторгаться в его личную жизнь и рыться в его телефоне, что он позже сказал своим начальникам, пытаясь защитить себя. Его начальники не хотели этого слышать, и он знал, что они хотят его уволить. Ребекка возглавила процесс его увольнения и имела большую поддержку. Но, согласно правилам компании, в этом его первом правонарушении компания могла сделать максимум, чтобы дать ему совет. Однако ещё одна ошибка любого рода, и они могли бы уволить его. Третьего удара не будет.

В результате инцидента ему не только пришлось пройти консультацию, но и всей компании пришлось пройти онлайн-тренинг по предотвращению сексуальных домогательств, а затем целый день проходить очное обучение по той же теме. После того, как ему пришлось пройти всё это обязательное обучение, почти все мужчины были настроены к нему так же враждебно, как и женщины. Его рабочее место превратилось в сущий ад. К сожалению, его попытки найти другую работу до сих пор были тщетны.

И вот теперь он отправляется в командировку, и с одной из женщин из компании. Сначала он удивился, что они его послали, но потом решил, что, вероятно, они просто хотели избавиться от него на неделю. Ещё больше он был удивлён, что отправил с собой женщину в качестве попутчика. Энн, должно быть, вытянула короткую соломинку.

Он на секунду закрыл глаза, пытаясь вспомнить негативные комментарии, которые Энн дала ему во время его испытаний, и неприятные взгляды, которые она, должно быть, на него бросила. Он был удивлён, обнаружив, что не может вспомнить ни одного. Он видел несколько изображений лица этой стервы Ребекки, и он мог видеть и слышать, как Тиффани, Сьюзен, Сандра, Элоиза, Тай и Шелби извергают желчь в его сторону, но не мог вспомнить ни одного случая, когда Энн плохо с ним обращалась. Однако он был уверен, что просто не замечал этого; все остальные женщины в офисе обращались с ним так, будто он был антихристом, он был уверен, что Энн делала то же самое.

###

Боб уже сидел на своём месте к тому времени, как Энн села в самолёт. Поскольку он не видел её у выхода, когда садился, он предположил, что она, должно быть, только что прибыла в аэропорт. Он наблюдал, как она пошла садиться, и заметил, как она была шокирована, когда увидела незнакомца, сидящего на сиденье рядом с ней. Затем она начала оглядывать другие места в самолёте, по-видимому, пытаясь найти его.

Боб знал, почему она была так удивлена. Политика компании заключалась в том, чтобы бронировать своим сотрудникам соседние места, чтобы они могли работать над любыми незавершёнными делами во время полёта, если это необходимо. Хотя большинство из них никогда не работали в самолёте, он никогда не знал случая, чтобы кто-то из них поменял своё место, чтобы не сидеть рядом с коллегой. Это было до тех пор, пока он не сделал это около часа назад.

У него не было желания сидеть рядом с одной из женщин из офиса во время полёта, и он решил, что оказал ей услугу. Он сомневался, что Энн захочет сидеть рядом с ним. Он был удивлён, увидев, как показалось, разочарование на её лице, когда она наконец нашла его сидящим у окна и подошла к его месту.

«Привет, Боб!» — сказала она голосом, который был намного дружелюбнее, чем он ожидал. «Полагаю, дамы в туристическом офисе облажались и не дали нам места рядом друг с другом, так что, полагаю, нам придётся работать независимо друг от друга и собраться вместе, когда мы прибудем в округ Колумбия. Я подготовила для тебя кое-какие дела». Затем она протянула ему бумажную папку.

Боб вежливо улыбнулся, когда взял папку, но он был этим недоволен. Он ненавидел работать в самолётах, предпочитая просто читать книгу. Наблюдая, как она идёт обратно к своему месту, он открыл папку. Ему нужно было знать, нужно ли ему брать с собой ноутбук с верхней полки. Однако, взглянув на содержимое папки, он тут же её закрыл. Он посмотрел на парня на сиденье у прохода и с облегчением увидел, что тот поглощён книгой и, по-видимому, не видел, что находится внутри папки. Затем он оглянулся назад, чтобы убедиться, что никто не стоит в проходе, заглядывая ему через плечо. Казалось, что и с этой стороны он в безопасности.

Боб переместился так, чтобы спиной к окну. Он поднял папку так, чтобы только он мог видеть её содержимое, все остальные могли видеть только внешнюю сторону папки. Он не был уверен, что именно он увидел, когда открыл папку в первый раз, но был почти уверен, что увидел фотографию обнажённой женщины. Но он не мог понять, почему.

Его первой мыслью было, что Энн подшутила над ним. Может быть, она пыталась подставить его, чтобы он попался, разглядывая фотографии обнажённых женщин в самолёте, что, безусловно, означало бы конец его работы в компании. Он надеялся, что более детальный просмотр содержимого папки поможет выяснить, что именно она задумала.

Он нервно открыл папку, всё ещё опасаясь, что кто-то может увидеть то, на что он смотрит, несмотря на все меры предосторожности. То, что он увидел, потрясло его. Первым предметом в папке было селфи Энн, стоящей голой перед зеркалом в в*нной и писающей на пол. После беглого взгляда на фотографию он сделал поразительное открытие: он уже видел эту фотографию раньше! Ну, не совсем эта фотография: в той версии, которую он видел, голова была обрезана, но всё равно это была та же фотография. Он видел её в галереях на PeeSearch, на одном из своих любимых постеров, женщина под именем wet_annie.

Боб закрыл папку и посмотрел на Энн, разинув рот. Она смотрела на него, ожидая его реакции. Когда она поняла, что он смотрит на неё, она улыбнулась и подмигнула ему

###

Не было ошибкой, что Энн и Боба выбрали для одной поездки. Изначально партнёром Энн был парень по имени Фрэнк, которого Энн нашла настоящим придурком. Она пошла к своему боссу и настояла, чтобы её сопровождал Боб. Она утверждала, что он знает больше о конкретном программном продукте, который они собирались инструктировать, чем кто-либо другой в компании, и, кроме того, он также был одним из лучших инструктирующих в компании. Хотя её босс знал, что оба пункта верны, он сказал ей, что ему некомфортно, что она находится в командировке с таким подлецом, как Боб. Она возразила, что самое главное — это продажа, что она надеется, что Боб усвоил свой урок, и что неважно, что она сможет сделать сама. Её босс смягчился. Она была в восторге.

Энн всегда очень нравился Боб, но она была слишком застенчива и слишком боялась отказа, чтобы когда-либо попытаться вывести их отношения за рамки чего-то большего, чем просто дружеские отношения коллег. Она практически упала в обморок, когда впервые встретила его. С его точёной внешностью, светлыми волосами, ростом 6 футов 1 дюйм и атлетическим телосложением он был самым далёким от того, что можно было бы ожидать от блестящего программиста. Если к этому добавить его забавное чувство юмора, то легко понять, почему он когда-то был одним из самых популярных парней в офисе.

Это было, конечно, до тех пор, пока эта стерва Ребекка не нарушила его личную жизнь. Энн была первой, кто заметил, как Ребекка взяла телефон Боба, когда тот стоял на зарядке, и сказала ей оставить его в покое. Ребекка проигнорировала её и через несколько мгновений поднесла телефон прямо к Энн. «Вот видишь», — сказала стерва, — «я была права, когда посмотрела. Посмотрите, что этот больной ублюдок вытворял на своём телефоне, и прямо здесь, в офисе!»

Энн ошеломлённо посмотрела на телефон. Он был открыт в галерее PeeSearch, посвящённой золотым дождям. Прямо перед ней была фотография красивой женщины, держащей писающий член парня, направляющей струю себе на сиськи, смотрящей на парня с широкой улыбкой на лице. Она не могла в это поверить. Сколько она себя помнила, её всегда завораживала моча; на самом деле, ничто не возбуждало её больше. В колледже она всегда добровольно стирала в своей комнате в общежитии. Её соседка по комнате предполагала, что Энн просто очень щепетильна в отношении стирки. Настоящая причина была в том, что Энн любила пис*ть сама: ощущение, когда её горячая моча льётся ей в трусики и промежность её брюк, а затем стекает по штанам и попадает в в*нну, было восхитительным. После этого она всегда кончала. Она никогда не хотела, чтобы её соседка по комнате нашла её мокрые обоссанные штаны и трусики в стирке. К счастью она этого так и не сделала.

Однако её соседка по комнате случайно сыграла важную роль в развитии фетиша Энн по моче. Лана была девушкой, которая всегда настаивала на том, чтобы попробовать последние модные тенденции, и однажды обратилась к Энн с новой идеей. «Энни, я знаю, это звучит странно, но я только что прочитала о совершенно новом способе улучшить своё здоровье. Это называется уринотерапия. Я знаю, это звучит отвратительно, но идея в том, что есть масса преимуществ от употребления собственной мочи. Я хочу попробовать, но, э-э, я не хочу делать это одна. Пожалуйста, попробуй со мной? Я имею в виду, я знаю, как отвратительно это звучит, и ты не обязана, но, пожалуйста…»

«Ладно, ладно, я сделаю это, но только если ты перестанешь меня донимать!» — ответила Энн. Это было несложно. Хотя Энн ещё не пробовала мочу, она была в некотором роде взволнована, чтобы попробовать.

Когда пришло время, Лана вынесла два прозрачных пластиковых стаканчика на стол в общежитии и, к удивлению Энн, стянула шорты и трусики прямо посреди комнаты и начала наполнять один из стаканчиков. Энн уставилась на неё в шоке и волнении. Хотя она никогда не чувствовала никакого влечения к женщинам, она также никогда раньше не видела, как кто-то другой писает. Вид Ланы, делающей это, возбудил её. Энн не осознавала, насколько пристально она смотрела, пока Лана не начала говорить.

<О, Энн, прости, что я смутила тебя! Просто, знаешь, мы соседки по комнате, не то чтобы мы не видели друг друга голыми. И поскольку мы собирались пить свою мочу друг перед другом… нет, ты права, это слишком личное. В следующий раз…»

Энн, конечно, надеялась, что в следующий раз Лана снова пописает прямо перед ней, и знала, что ей нужно успокоить Лану. Хихикая, она сказала: «Не беспокойся об этом. Я просто удивилась, вот и всё, а не возмутилась, обещаю». Чтобы доказать, что ей не было неловко, Энн схватила другую чашку, стянула трусики, задрала юбку и начала наполнять её перед Ланой.

«Ладно, извини, я просто нервничаю из-за всей этой «уринотерапии» и просто слишком бурно отреагировала», — сказала Лана, вытирая свою письку салфеткой. Когда Энн закончила пис*ть, Лана протянула ей салфетку, и после того, как она вытерла, они сели за стол вместе, поставив перед собой чашку с мочой.

Энн заметила, что моча в чашке Ланы стала намного темнее, и решила, что Лана, должно быть, не так хорошо пьёт, как она. Энн собиралась взять свою чашку и сделать глоток, когда Лана заговорила. «Ну, это я втянула нас в это, так что, думаю, мне лучше сначала выпить».

Лана сделала небольшой глоток, проглотила его, а затем начала жаловаться. «О боже, это отвратительно! Извини, Энни, не пей это! О боже!» Затем Лана вскочила и побежала в в*нную. Энн услышала, как она начала чистить зубы, очевидно, желая избавиться от вкуса.

Когда Лана была в в*нной, Энн взяла свою чашку и быстро выпила её. Она обнаружила, что её совсем не беспокоит вкус, и наслаждалась озорным чувством, которое она испытывала, делая это. Она собиралась вылить мочу Ланы в кухонную раковину, но остановилась. Мысль о том, чтобы выпить чужую мочу, действительно начинала её возбуждать. Она прислушалась и всё ещё могла слышать, как Лана чистит зубы. Она взяла чашку Ланы, ещё раз проверила, что Лана всё ещё в в*нной, и выпила её. У этого определённо был гораздо более сильный вкус, чем у неё, но Энн это не возражало, и тот факт, что она пила мочу своей соседки по комнате, сделал её чрезвычайно возбуждённой. Если бы Ланы не было рядом, Энн знала, что она бы мастурбировала прямо там. Но понимая, что её подруга сейчас выйдет из в*нной, Энн просто ополоснула стаканчики, выбросила их и села.

Когда Лана вернулась из в*нной, она была очень извиняющейся. «О, Энни, мне так жаль! Я обещала, что мы больше ничего подобного не сделаем! О, и спасибо, что вылила эти стаканчики для меня, тебе не нужно было этого делать, я бы вылила свои собственные. Эй, я иду за мороженым. Хочешь? Моё угощение».

Энн уже поняла, что это будет первый и последний раз, когда она сможет увидеть, как Лана писает, и выпить, но услышать, как Лана это сказала, сделало её ещё более разочаровывающей. Однако она знала, что не может выдать, насколько ей это понравилось. Она просто посмотрела на Лану и сказала: «Эй, правда, это не так уж и важно! Тебе не нужно ничего мне дарить, но я бы не отказалась от тернистого пути».

Энн вздохнула с облегчением, когда Лана ушла, и воспользовалась моментом, проведённым наедине, чтобы довести себя до сильного оргазма. Это был единственный раз, когда она попробовала чужую мочу. Однако это был далеко не последний раз, когда она попробовала свою собственную.

Однако она не знала, что на самом деле есть и другие, которые так же увлечены мочеиспусканием, как и она. О, она слышала, как люди шутили о золотом дожде в прошлом, но шутки всегда были в негативном свете, и она понятия не имела, что на самом деле есть люди, которым нравится подобное.

Это было до тех пор, пока Ребекка не встала там и не показала Энн изображение на телефоне Боба. Энн схватила телефон и пробормотала: «Я в это не верю!»

Ребекка ответила. «Да, отвратительно, не правда ли! Какая свинья! Я собираюсь убедиться, что его уволят за это!»

Энн работала быстро, схватив телефон. Она должна была знать название веб-сайта, и увидела, что это был PeeSearch.net. Она также увидела ещё одну вещь: в верхней части страницы было написано «Добро пожаловать, PissBobWetPants». Она предположила, что это имя пользователя Боба, что показалось ей милым, хотя и немного дурацким. Услышав, как Ребекка говорит об увольнении Боба, Энн подняла на неё глаза. «Эй, тебе может не нравиться, какие сайты он посещает, но он смотрел это втайне, не делясь ни с кем. Кроме того, это его телефон, а не твой. Я возвращаю его на его стол!»

«О, так ты не имеешь ничего против того, что он смотрит такую грязь!» — парировала Ребекка, выхватывая телефон у Энн. «Может, ты такой же больной, как и он!»

«Я не это сказала», — ответила Энн, начиная злиться. «Но это его телефон…»

Её жалобы не были услышаны. К тому времени все остальные услышали шум и подошли посмотреть, что происходит. Ребекка, казалось, наслаждалась собой, показывая всем телефон Боба и унижая его. Когда Боб вернулся, Энн в ужасе наблюдала, как Ребекка, другие женщины в офисе и большинство парней противостояли ему. Она хотела встать вместе с парой парней, которые защищали его, но всё ещё слышала слова Ребекки: «Может, ты такая же больная, как и он!» К своему стыду, Энн молчала.

Когда Энн пришла домой той ночью, она сразу же подошла к своему компьютеру и указала в своём браузере PeeSearch.net. Она не могла поверить в то, что обнаружила, когда попала туда. Это был гораздо больший сайт, чем она ожидала, и, похоже, на нём было больше участников, чем она когда-либо мечтала. Она быстро присоединилась к сайту.

Ей не потребовалось много времени, чтобы полностью погрузиться в сайт. Она читала и комментировала истории. Она участвовала во всех форумах, в которых могла. И хотя она никогда не смотрела много порно в прошлом, всё изменилось, когда она получила доступ к галереям. Она была там завсегдатаем, просматривала столько фотографий и клипов, сколько могла, всегда комментируя те, которые ей нравились.

Её любимым постером на сайте был Боб. Дело не только в том, что она зашла на сайт, уже зная его, но и в контенте, который он предоставлял. Он был постоянным участником галерей, и она обнаружила, что её вкусы очень похожи на его. Но именно его истории действительно её зацепили. Боб был плодовитым пис*телем рассказов. Иногда она читала его рассказ и обнаруживала, что у неё были похожие фантазии. В других случаях она читала рассказ и развивала новые фантазии.

Вскоре она вдохновилась на написание собственных историй. Она начала с того, что пис*ла о некоторых своих переживаниях, когда она мочилась, о том, как она пила мочу Ланы, и о некоторых своих одиночных опытах, когда она пила свою собственную мочу. Затем она начала пис*ть о своих фантазиях. Многие из них были историями о золотом дожде. Мужчины в этих историях всегда были похожи на Боба.

Она также начала публиковать свои фотографии в галереях. Иногда она делала селфи на свой телефон, иногда устанавливала камеру на штатив и использовала функцию задержки камеры. Она всегда обрезала голову перед публикацией фотографий. Узнав, как расположиться так, чтобы её голова не попала в начальный кадр, она также начала снимать и публиковать некоторые видео.

Боб с самого начала обратил внимание на её истории, а затем на её фотографии и видео, и прокомментировал их. Сначала комментарии были просто комплиментарными. Позже они стали кокетничать. Это привело к тому, что они начали пис*ть друг другу личные сообщения, а в конечном итоге и электронные письма. В электронных письмах они делились своими фантазиями друг о друге.

Две недели назад Боб прислал ей видео, на котором он писает, в одном из которых было его лицо. Она нашла видео чрезвычайно горячим и кончила, представляя, что его струя мочи обливает её. Он вежливо спросил, может ли она отправить ему фотографию или видеоклип, в котором было её лицо. Она была искушена, но знала уже месяц, что собирается отправиться с ним в эту командировку. Она планировала раскрыть ему свою личность в этой поездке и решила сохранить эти планы. Она вежливо отказалась показать ему своё лицо, сказав, что всё ещё слишком нервничает, чтобы сделать это через компьютер, но надеется набраться смелости, чтобы отправить ему фотографию своего лица в скором времени. Он понял.

Она была разочарована, увидев, что они не будут сидеть вместе в самолёте. Она не была дурой, она поняла, что Боб, должно быть, поменялся местами. Она почувствовала укол вины из-за этого. Хотя она никогда не говорила ему ничего плохого во время его испытаний, она также слишком боялась встать перед офисом и защитить его. Она надеялась, что он простит её, когда они приземлятся.

###

Когда Боб сошёл с самолёта, он увидел Энн, ожидающую его у выхода. Он одарил её широкой улыбкой. Радуясь, увидев его широкую улыбку, она улыбнулась в ответ.

<Энни!» - закричал он, поспешив к ней. Шепча, он продолжил: <Боже мой, ты мокрая_Энни!» Бросив сумку с компьютером и сумку, он обнял её, обнял и начал целовать.

Энн была в шоке. Хотя они и правда часто говорили о том, что сделают друг с другом, если когда-нибудь встретятся, и страстный поцелуй был первым, что они обычно говорили, что сделают, она не осознавала, что он ответит именно так. Однако она была вне себя от радости, что он отреагировал именно так. Она обняла его и страстно ответила на поцелуй.

После поцелуя Боб посмотрел на неё, всё ещё пребывая в шоке. «Почему ты не сказала мне, что ты мокрая_annie! Я даже не подозревала».

«Я почти сделала это несколько раз», — ответила она. «Когда я пронюхала, что им нужен кто-то для этой поездки, я подумала, что это будет идеальное время, чтобы раскрыться, когда мы будем одни, вдали от офиса. Я подумала, что они попросят меня поехать, так как у меня самые высокие показатели продаж, и решила, что смогу убедить их отправить тебя, нашего лучшего программиста. Я была права. Надеюсь, ты не против, что я подожду, чтобы сделать это таким образом».

«Знаешь, ты был прав, это прекрасно! А я-то думал, что тебе, должно быть, досталась короткая соломинка».

Энн стыдливо склонила голову. «Извини за это. Мне следовало высказаться. Мне следовало встать на твою защиту. Все эти ужасные вещи, через которые тебе пришлось пройти, эти придурки…»

Боб нежно положил руку ей под подбородок и поднял её лицо, чтобы встретиться с её лицом. «Я рад, что ты этого не сделала. Послушай, ничего хорошего из этого бы не вышло, и они бы тоже подвергли тебя испытанию. Когда я оглянулся, я понял, что ты ни разу не бросил на меня такой суровый взгляд за всё это время, и хотя я не заметил этого тогда, поверь мне, это много значит. Достаточно того, что в офисе есть один «извращенец». Ему не нужен второй». Он улыбнулся ей.

Она поблагодарила его за понимание и снова обняла. Объятие очень быстро переросло в долгий, страстный поцелуй. В конце концов они осознали тот факт, что люди вокруг них либо пялятся, либо чувствуют себя неуютно, поэтому они схватили свои вещи и начали следовать указателям к агентствам по прокату автомобилей.

По пути в агентства по прокату автомобилей они болтали, но старались не затягивать разговор. Они оба были слишком застенчивы, чтобы бросаться словами вроде «моча» и «золотой дождь» в переполненном аэропорту. Когда они подошли к стойке проката автомобилей, Боб осознал. «Жаль, что они забронировали нам отдельные машины», — сказал он. Политика компании заключалась в том, чтобы сотрудники делили арендованную машину во время совместных поездок, но в этом случае они сделали исключение. Секретарь Элоиза, на самом деле, постаралась указать всем, что они предоставили Энн отдельную машину в аренду, чтобы защитить её от него. Это разозлило Боба, так как он всегда хорошо относился к женщинам на работе, но, учитывая всё, что произошло, он не был удивлён.

«О, не беспокойся об этом», — сказала ему Энн. «Я отменила заказ на машину».

После того, как они арендовали машину и начали уезжать из аэропорта, Боб посмотрел на Энн и пошутил: «Так ты тоже отменила номер в отеле?»

Энн улыбнулась в ответ. «Нет, я думала, что это будет выглядеть слишком очевидно. К тому же, нам могут понадобиться все дополнительные полотенца». Она подмигнула Бобу

Энн оглядела ночное небо, пока Боб ехал по кольцевой автомагистрали округа Колумбия, и у неё возникла идея. Темнота дала ей идеальное прикрытие, чтобы преподнести ему ещё один сюрприз. Она наклонилась к нему, расстегнула его штаны, вытащила его член и начала лизать его ствол вверх и вниз.

Бобу потребовалась вся его концентрация, чтобы не съехать с дороги. К счастью, он смог сосредоточиться на вождении, пока его член наслаждался вниманием, которое он получал от Энн.

Когда она провела языком по кончику его члена, а затем вставила его весь в рот, он решил, что это, должно быть, лучший минет, который у него когда-либо был. Он не знал, было ли это из-за непослушности ситуации, из-за связи, которую он установил с Энн через их электронные письма за последние несколько месяцев, или потому, что у Энн просто был очень талантливый рот и язык. Какова бы ни была причина, он не хотел, чтобы это когда-либо заканчивалось, поскольку она жадно пыталась проглотить его ствол.

Хотя она недавно начала выкладывать в Интернет фотографии себя писающей, Энн всё ещё считала этот минет самым дерзким и смелым поступком, который она сделала в своей жизни. Она наслаждалась острыми ощущениями, когда сосала его член, пока он ехал по дороге, и любила слышать его стоны.

«О, боже, Энни, я сейчас кончу!» — воскликнул он. Энн сосала сильнее и была вознаграждена, когда его член взорвался у неё во рту. Она продолжала сосать, пока его член почти не обмяк. Пока его член всё ещё был у неё во рту, Боб решил сделать ей ещё один сюрприз и выпустил лишь небольшую струю мочи.

Энн сначала растерялась, когда почувствовала взрыв во рту, но потом поняла, что это было. Она была возбуждена; она не пробовала ничью мочу, кроме своей собственной, с тех пор как много лет назад тайно пила из чашки Ланы. И эта моча исходила от мужчины, по которому она тосковала, и теперь, наконец, получила его. Она хотела насладиться ею. Она выпустила член Боба изо рта, не пролив ни капли. Она несколько секунд покрутила его во рту, наслаждаясь солёным вкусом, а затем проглотила.

Боб никогда не встречал женщину, которую он считал бы такой же горячей, как Энн. Минет, который она только что сделала ему, был чудесным, спонтанным и суперсексуальным. А наблюдать, как она полощет его мочу во рту и глотает её, было, возможно, сексуальнее всего, что он когда-либо видел. Когда они подъехали к парковке отеля, он не мог дождаться, пока они зарегистрируются.

###

Когда они поднимались на лифте в свои номера, каждый мог сказать, что другой впадает в отчаяние

. За исключением небольшой струи, которую Боб выпустил в рот Энн, ни один из них не пописил после полёта. Осознание того, что другой должен пописить, действительно возбудило их обоих. Они решили, что Боб оставит свой багаж в своём номере, а затем встретится в номере Энн, который был прямо по коридору.

Оставив вещи, Боб пошёл в её комнату и обнаружил, что дверь осталась частично открытой. Он вошёл и закрыл за собой дверь. Его встретила Энн, на которой были только бюстгальтер и пара белых хлопковых трусиков

. Она подошла к нему и поцеловала его, затем сказала: «Тебе лучше поторопиться и пойти в в*нную. Мне очень нужно пописить».

Боб быстро снял с себя одежду, направляясь к в*нне. Он опустился на колени, и Энн встала прямо перед ним, всё ещё в бюстгальтере и трусиках

. Боб много раз видел, как она мочила свои трусики на фотографиях и видео, которые он видел на PeeSearch, и теперь он был вне себя от восторга от того, что увидит это в реальной жизни. Он наблюдал, как маленькая струйка мочи начала оставлять мокрое пятно на её трусиках, и продолжал наблюдать, как мокрое пятно становилось больше, и моча начала капать с её трусиков и стекать по её ногам. Это было самое прекрасное, что Боб когда-либо видел.

Он сжал ртом её холмик, пока она продолжала пис*ть, глотая столько, сколько мог. Боб пробовал только свою мочу, и он наслаждался возможностью попробовать мочу Энн. Возможно, это было из-за волнения, а может быть, его разум сыграл с ним злую шутку, но он думал, что моча Энн каким-то образом была слаще его и менее солёной, хотя он пил свою только тогда, когда был достаточно гидратирован. Он был разочарован, когда её струя закончилась, но продолжал высасывать столько её мочи, сколько мог из её мокрых трусиков.

Энн не могла быть возбуждена больше, чем вид Боба, жадно пьющего её мочу и сосущего её трусики. Если бы его рвение не выдало, как сильно ему нравится пить из неё, его яростно твёрдый член, безусловно, это сделал бы. И это несмотря на то, что он только что кончил ей в рот, что не ускользнуло от Энн.

Как только Боб решил, что больше не сможет выжать мочу из трусиков Энн, он оттянул их в сторону и начал лизать её письку. Сначала он начал лизать её половые губы и бёдра, собирая языком все капли мочи, которые мог, а затем агрессивно атаковал её клитор. Продолжая есть её письку, он почувствовал руки Энн на своём затылке, а затем почувствовал, как она тёрла свою письку о его лицо.

Прошло немного времени, прежде чем тело Энн начало трястись, и она обнаружила себя в муках взрывного оргазма. Она начала хныкать и должна была положить одну руку себе на стенки в*нны, чтобы не упасть. Как только её оргазм утих, Боб встал, крепко обнял её и начал целовать.

Энн знала, что она чувствовала вкус своих соков на его губах и языке, когда он целовал её, что заставляло её чувствовать себя ещё более непослушной. Тем не менее, был ещё один вкус, которым она с большим нетерпением хотела насладиться. «Эй, Боб, я только немного попробовал. Мне хочется ещё».

«Слава богу!» — ответил он. «Мне приходится мочиться, как скаковая лошадь».

Когда она опустилась перед ним на колени, она съязвила: «Ну, хорошо, что ты подвешен как скаковая лошадь».

Боб рассмеялся. Когда она взяла его член в руку и с нетерпением ждала, когда он помочится, Бобу пришлось остановиться и расслабиться на секунду. Он мог помочиться, пока был немного твёрдым, но не когда его член пульсировал, как сейчас. Как только он решил, что достаточно расслабился, он начал пис*ть.

Энн показалось, что прошла вечность, когда она встала на колени, направив конец его члена в свой открытый рот, ожидая его мочи. Когда она собиралась спросить его, нужна ли ему помощь, чтобы расслабиться, он начал мочиться. Сначала он выходил медленно, и она смогла выпить большую часть. Однако его струя набирала силу, и она смогла выпить только часть того, что вырвалось наружу, остальное текло по её телу.

Хотя она определённо решила, что ей нравится пить его мочу, она остро осознавала, как здорово ощущать, как его моча каскадом льётся на неё. Вспомнив первую фотографию золотого дождя, которую она когда-либо видела, ту, что была на его телефоне несколько месяцев назад, она взяла его член и направила его на свои сиськи.

Его сильная струя, которая прямо ударила и пропитала её сиськи, подарила ей ещё одно ощущение, которым она могла насладиться. За считанные секунды он полностью пропитал её бюстгальтер, так что он стал прозрачным, а её твёрдые соски стали видны под мокрой тканью.

Когда струя Боба начала ослабевать, Энн направила его член обратно в свой рот, затем обхватила его губами, когда он выдавил последние пару струй, убедившись, что не пролил ни капли. Когда он закончил, настала её очередь встать и поцеловать его.

Боб просунул руки под её ягодицы и поднял её миниатюрное тело, пока её лицо не оказалось на одном уровне с его лицом, жадно целуя её, пробуя на вкус его мочу на языке. Затем он поднял её выше. Зная, чего он хочет, она расстегнула застёжку на своём бюстгальтере, освободив её сиськи, которые он жадно облизал, прежде чем начать сосать её соски. Пока она наслаждалась вниманием, которое получала её грудь, было что-то, чего она хотела гораздо больше.

<Трахни меня, Боб! Трахни меня жёстко!» - потребовала она.

Боб был только рад подчиниться. Он опустился так, чтобы его член был на одном уровне с её писькой, затем медленно ввёл его внутрь, пока он прислонял её к стенке в*нны. Осознавая её желание, он быстро набрал темп, вбивая свой член в неё так сильно, так глубоко и так быстро, как только мог.

Когда её прижали к стене в*нной, её ноги обхватили его тело, его член стучал в её письку, она стонала: <О да! Трахни меня! Трахни меня! О боже, да, трахни меня!»

Мне не потребовалось много времени, пока её тело снова не начало трястись, и она потеряла себя в очередном оргазме. Боб хотел удержаться, но не смог, и он начал кончать в её письку. После того, как они кончили, Боб всё ещё держал её, пока они страстно целовались, не обращая внимания на то, как болели его руки.

В конце концов он её подвёл. Они задёрнули занавеску и приняли душ, каждый из которых старался вымыть каждый уголок и щель друг друга. В итоге Энн кончила в третий раз. Вытеревшись, они решили лечь в кровать, целоваться, ласкаться и разговаривать.

Когда им захотелось пописить, Энн встала и схватила две чашки рядом с кофеваркой. Они помочились в чашку и отдали её друг другу. Пока они пили, Энн заговорила. «Боб, когда мы вернёмся, я дам всем в офисе знать, что мы пара».

Боб выглядел в ужасе. «Энни, нет, не делай этого! Ты видела, через какое дерьмо они меня заставили пройти! Если бы они узнали, что мы вместе, ты бы стала «миссис извращенка». Я бы не выдержала, если бы они так с тобой обращались! Пожалуйста, давай пока сохраним это в тайне».

«Эй, я раньше недостаточно заступалась за тебя, но теперь мне плевать, что говорят и думают эти придурки».

«Я знаю, но всё равно, несмотря на то, что они придурки, это превратит твою жизнь в ад. Поверь мне. Давай найдём работу где-нибудь в другом месте, где никто никогда не слышал об инциденте с моим телефоном. Тогда мы сможем стать мистером и миссис Извращенец вместе».

«Хм, миссис Извращенец. Мне это нравится», — ответила Энн, улыбаясь Бобу. «Хорошо, если ты настаиваешь. Но давай попробуем быстро найти новую работу. Я не хочу больше скрывать то, что мне нужно».

«Я тоже», — сказал Боб. И они оба продолжили пить из своих чашек.

