Фэнтези - посвящение Лоры, воспоминания Мэнди

12 марта 2011 г., 09:04 PM

Автор: daemoniak666

Местоположение: Франция (Пол: Мужской) Сообщений: 1142

Предупреждаю, это не отредактировано. Я напис*л это в оцепенении. Это началось с фантазии этим утром, и я запис*л это сразу, с минимальной задержкой, за последние 7 часов… мои запястья немного болят… и я, вероятно, побил рекорд по поддержанию стояка

Отказ от ответственности: эта история о непослушном мочеиспускании, о мочеиспускании в местах, где не следует. Здесь нет горячего секса, золотого дождя, смачивания и глотания… и только женские персонажи.

О, и он довольно длинный, 17 глав на 70 КБ на моём жёстком диске. Так что если вы торопитесь, возвращайтесь позже, а если нет, устраивайтесь поудобнее.

******

1. Шок

Была прекрасная среда, солнечная и тёплая, в начале июня. Лора решила, что возможность слишком хороша, чтобы её упускать, и собрала девочек, своих и своей невестки, и повела их в бассейн по соседству. Она любила среды, так как, будучи учителем средней школы, она давала им выходной, и это всегда была хорошая возможность поплавать в бассейне без толпы выходных.

Как и предполагалось, когда они прибыли, там было довольно пустынно, только пара женщин или мужчин на пляжах и несколько малышей и детей в бассейнах. Она отвела двух девочек в раздевалку для женщин и помогла им одеться, следя за тем, чтобы они не намочили свою обычную одежду, и нанося на неё солнцезащитный крем. Сезон ещё только начинался, но день был солнечный, а цвет лица девочек был светлым, поэтому она не хотела рисковать. Наконец-то удовлетворённая, она прогнала девочек, и они с радостью отправились к бассейну.

Вздохнув, она поняла, что на самом деле с нетерпением ждёт ленивого дня, и решила, что будет купаться как можно больше, чтобы восстановить силы. Бассейн был одним из редких мест, где она позволяла себе вздремнуть днём, и с постоянно бдительным персоналом она могла делать это без всякого чувства вины или беспокойства.

Она начала раздеваться, когда её ухо коснулось лёгкого постукивания. Казалось, кто-то не закрыл кран одной из раковин, но, казалось, доносился с другой стороны раздевалки, а не со стороны бассейна, где находились туалеты.

Повернув голову, она обвела взглядом раздевалку, почти пустынную, и остановилась на единственной другой посетительнице, женщине лет тридцати-сорока, которая вошла, когда она помогала девочкам. Женщина сидела на скамейке, почти голая, её одежда была аккуратно сложена на скамейке рядом с ней, и в настоящее время тянулась за спину, чтобы расстегнуть бюстгальтер.

Присмотревшись, Лора заметила, как из-под скамейки звенит жидкость и слегка стучит по земле, когда образовывалась лужа. Она сдавленно ахнула, и её глаза расширились, её разум закружился от шока. Она была в унынии, покраснела, сбита с толку. Она заставила себя дышать и продолжала смотреть, не в силах оторвать глаз от сцены, которая разыгрывалась перед ней.

Женщина теперь надевала верхнюю часть купальника, тёмную и очень традиционную вещь, определённо менее пикантную, чем ту, которую планировала надеть сама Лора. Низ лежал на её сложенной одежде и, безусловно, не был пикантным, он, несомненно, полностью закрывал её попу… и всё же поток её мочи продолжал падать на пол через планки скамейки, не ослабевая.

Наконец, небольшой поток превратился в струйку, женщина протянула правую руку между ног и, по-видимому, стряхнула её с губ. Лора была слишком далеко, но она прекрасно могла представить себе, как несколько поздних капель падают вслед за своей предшественницей, чтобы образовать уже значительную лужу под ней. Женщина потянулась за своим купальником, затем подняла одну ногу за другой, чтобы надеть его. Затем она встала и подняла его до бёдер, скрывая свою женственность от глаз, позволяя Лоре только мельком взглянуть на свой подстриженный куст.

Поняв, что женщина пойдёт к ней, Лора быстро отвела глаза и принялась быстро раздеваться. Она надевала собственное бикини, прежде чем осмелилась снова взглянуть на женщину. Она небрежно наносила свой солнцезащитный крем или, может быть, это было масло для загара. Лора сделала то же самое и наблюдала, как женщина убирала свою одежду в шкафчик, а затем направилась к бассейну. Они отдали честь друг другу, когда женщина прошла мимо, и Лора почувствовала, что краснеет.

Её сердце всё ещё не успокоилось, когда она сама вышла из раздевалки. Её мозг всё ещё обрабатывал вид женщины средних лет, явно благовоспитанной, лет сорока, которая небрежно писает через перекладины скамейки, чтобы все могли её увидеть…

2. Размышления

Четверг и пятница были утомительными для Лоры, всякий раз, когда она ходила в туалет, будь то для себя или чтобы присмотреть за детьми в своём классе, всякий раз, когда она слышала, как в раковине льётся вода, всякий раз, когда она видела работающие разбрызгиватели, её разум возвращал её обратно в раздевалку. Она снова обнаруживала себя смотрящей на эту извращённую леди, которая в своё удовольствие писает на пол комнаты.

Лора была возмущена. Её всегда воспитывали консервативно, и никто не выставлял напоказ свои туалетные занятия. Иногда с детьми случались несчастные случаи, но это было редко и ничего не поделаешь. Прошло много лет с тех пор, как её дочь и двоюродный брат сами опис*ли пол, и это было в туалете, потому что кабинки были заблокированы, и девочки больше не могли сдерживаться. Но это… это было отвратительно, совершенно неуместно. Женщина даже не выглядела так, будто её сейчас взорвут, но вместо этого она спокойно отпустила, прикрывая свои действия отсутствием звука и выполнением обычной рутины.

Лора была возмущена на свою соседку. Это было неправильно с её стороны. Представьте, что дети увидели её? Как бы вы объяснили им, что эта женщина была шлюхой, и что её респектабельная внешность была приманкой для ленивого и вялого ума! И подумать только, что эта женщина, вероятно, сама была матерью! Она могла только представить, как она заходит в раздевалку со своими детьми, которые, вероятно, сейчас в старшей школе, и заставляет их сидеть на корточках где попало! Это было возмутительно! Нарушение всего, что Лора считала правильным!

Это было субботнее утро, прекрасное утро, солнце уже высоко в небе, и Лора вздохнула. Её разум ходил кругами, снова и снова прокручивая это событие. Она говорила себе, что это мера её отвращения и тоски, но всё же что-то ещё терзало её, где-то в глубине её сознания. Что-то, в чём она не хотела признаться.

3. Ревность, свобода

Наконец, после четырёх других нервных дней, среда вернулась. Её мужья, её коллеги, её ученики в школе, её дочь, все ходили вокруг неё на цыпочках в течение последних дней. Спустя неделю её всё ещё преследовало это, но только вчера она призналась себе в правде. Её разум всё ещё обдумывал последствия этого. Она ревновала. Завидовала свободе этой женщины.

На этот раз Лора повела девочек в бассейн с бабочками, порхающими в животе. Как и неделю назад, народу было немного, только несколько родителей, которые остались дома, и несколько человек, которые провели день с детьми. Напряжение росло в Лоре, когда она подходила к раздевалке. Её кишечник был завязан в узел, а горло сжалось.

Она последовала за девочками через дверь, вошла в почти пустую комнату и кивнула в сторону Марси, молодой матери лет двадцати, которая улыбнулась ей в ответ. Её малышка сидела на скамейке, играя с большой пластиковой машинкой. Она тонко улыбнулась, скользя глазами по комнате. Девочки разделись, и она сделала вид, что следит, чтобы они не испачкали одежду, пока готовила солнцезащитный крем.

Раздевалка была типичной. Большой прямоугольник со скамейками и шкафчиками, чередующимися вдоль стен. И Лора искала улики, что-нибудь, что могло бы определить, что кто-то плохо себя вёл. Тут и там было несколько луж, но ничего достаточно большого… или это было? Между скамейкой и шкафчиком была лужа немного больше других. И, учитывая её форму, она, вероятно, немного простиралась и под шкафчиком. А была ли это влага со стороны шкафчика? И со стены? Могла ли мать позволить своему мальчику справлять нужду в этом углу? Он был достаточно уединённым, но с туалетами не в ста метрах… ну, пришлось бы одеться, но всё же…

Лора была поражена, когда её дочь встала перед ней, и она нанесла солнцезащитный крем на обеих девочек, прежде чем позволить им бежать, но её мысли были в другом месте. Девочки ушли, и она заметила, что теперь она одна в комнате. Она не могла сдержаться, её внимание вернулось к подозрительной луже, и прежде чем она осознала это, она стояла прямо перед ней. Конечно, сторона шкафчика и стена были мокрыми… и затем она поняла, что влажность началась слишком высоко для маленького мальчика, если только он не целился вверх… но, конечно, только мальчик мог это сделать?

Встревоженная Лора вернулась к своим делам и продолжила раздеваться. Она всё ещё была немного ошеломлена, потому что не последовала своей обычной рутине, поменяв сначала верх, а потом низ. Вместо этого она оказалась полностью голой в раздевалке. И она всё ещё была одна.

Бабочки дико танцевали в её животе, когда она сделала несколько шагов назад от скамейки.

Она была матерью! Она была учителем! Образец для нового поколения!

Она медленно присела на корточки, устроившись на пятках и раздвинув бёдра. Её разум был пуст, её сердце билось в бешенстве.

Её взгляд упал вниз, она увидела белые плитки, её расставленные колени, её подстриженную промежность, её нежную женственность.

Она сглотнула.

Она почувствовала, как её мочевой пузырь расслабился и резко сократился. Её тело было всё взвинчено, как сжатая пружина.

Её нижние губы немного дрогнули, когда небольшая струя вырвалась и ударилась о плитки внизу.

Она снова сжалась. Её дыхание стало прерывистым. Она заставила себя расслабиться…

Её губы немного приоткрылись, и вытекла маленькая струйка, расплескавшись по плитке.

Она заставила себя выдохнуть, закрыла глаза и надавила на мочевой пузырь. Она почувствовала, как её губы открылись, и она почувствовала, как брызги вырываются наружу.

Открыв глаза, она заворожённо наблюдала, как дикие брызги вырвались из её тела и с силой обрушились на плитку внизу. Стук был оглушительным. Совершенно неконтролируемые брызги распространялись веерообразным образом. Лужа быстро росла и продвигалась вперёд, подталкиваемая непрерывным ливнем.

Лора была в экстазе, это было так освобождающе, так порочно! Она почувствовала, как её соски затвердели так сильно, что было почти больно.

Из её прекрасной письки, широко раскинув губы, её золотая моча каскадом лилась на пол. Её влагалище медленно намокало, а клитор немного увеличился и выглядывал из капюшона, чтобы стать свидетелем эротического шоу.

Наконец Лора достигла конца своей лужи, и поток замедлился до тонкой струйки, когда её моча внезапно зашипела. Она вытолкнула несколько струек, затем, вспомнив о женском действии, которое она достигла правой рукой, положила пальцы с каждой стороны и немного встряхнула письку, чтобы последние капли упали на пол.

Она встала на шатающиеся ноги и пошла, чтобы сесть на скамейку неподалёку. Её рука вернулась к её письке, и потребовалось одно лёгкое движение по её клитору, чтобы мир обрушился на неё.

Медленно разум Лоры прояснился. Она открылась и осознала, что её прижало к стене. Она села как следует и осмотрелась вокруг. Её дыхание и пульс возвращались к норме. Внезапно её осенило, что это был лучший оргазм за последние годы, и она едва коснулась себя!

Она взглянула на место своего проказы, и её глаза внезапно расширились. Лужа была огромной и безошибочно узнаваемой в центре комнаты. Она всё ещё медленно извивалась между плитками, продолжая расширяться.

Страх быть обнаруженной стряхнул последние капли оцепенения, и Лора быстро спрятала свои дела в шкафчике неподалёку, а затем сбежала из места своего туалета, внезапно содрогаясь от всей души.

4. Стыд

День пролетел быстро, и к облегчению Лоры, никто за ней не пришёл. Наконец пришло время возвращаться, и она собрала девушек, которые тут же, на этот раз, последовали за ней. Они быстро ополоснулись в душе у бассейна, как и она, и все трое направились в раздевалку. Её сердце трепетало, и она не могла не позволить нескольким маленьким струйкам вырваться в свой купальник.

Её дыхание остановилось, когда она вернулась в раздевалку, она не могла заставить себя отвести взгляд от этого места и была потрясена, обнаружив, что лужа всё ещё была там. Она не могла не задаться вопросом, мог ли кто-то принять это за что-то другое, чем то, чем это было на самом деле: большая лужа мочи, лежащая посреди комнаты. Её щёки вспыхнули от смущения, но две другие женщины болтали между собой и не обращали на неё внимания.

Девушки подошли к своему шкафчику, в нескольких футах от лужи, и начали раздеваться. С них всех капала вода. Пока она раздевалась, взгляд Лоры снова блуждал по комнате. Было ещё несколько луж, но так поздно этого следовало ожидать… чего она не ожидала, так это того, что в её глазах она будет представлять женщин и дочерей в процессе творения.

Она покачала головой, поражённая поворотом своего ума, и отругала себя. Это было потрясающе, так непослушно и так злобно, но всё закончилось, и теперь ей нужно было заботиться о девочках. Она разберётся с этим позже, ненавидя женщину про себя, потому что это была её вина.

Её голая племянница привлекла её внимание и, ёрзая, приблизилась к ней. Девочка явно собиралась опис*ть себя. Лора спросила её, права ли она, и она покачала головой: «Мне нужно пописить!», прошипела она. «Но почему ты не сходила в туалет?», спросила Лора. «Там играли малыши», ответила её племянница, «Я не хотела, чтобы они заглядывали под дверь!»

Лора тихонько ухмыльнулась. Это правда, что малыши иногда заглядывали под дверь туалета, и она слышала не только крики от женщин, девочек и мальчиков, когда это случалось. Сама она никогда не попадалась на таком, но тогда она избегала открытых туалетов, как могла.

Вернувшись к племяннице, она сказала ей, что ей придётся подождать туалета у неё дома, и девочка немного съёжилась. Лора внезапно поняла, что, хотя она и не сопротивлялась, что вернётся. Но что она могла сделать? Туалеты были по ту сторону бассейна, и, похоже, у её племянницы не было времени одеться и вернуться туда.

Внезапно её взгляд упал на её лужу, затем на мокрый шкафчик, который она видела, и который высох. Пришло вдохновение, и она действовала, прежде чем потеряла самообладание. Быстрый взгляд на двух других женщин подтвердил, что они всё ещё поглощены своим разговором и находятся в нескольких метрах от неё. «Быстро, встань между шкафчиком и скамейкой и иди тихо». Её племянница забралась в угол, затем повернулась к ней за инструкциями. Она прошипела: «Присядь и сделай пипи».

Глядя на девочку, справляющую нужду, и бросая быстрые взгляды в сторону женщин и входа в бассейн, она не могла поверить, что она позволяет. Звук был недвусмысленным, но всё же две женщины не подали виду, что они что-то услышали, и Лора молилась, чтобы они не поняли, что происходит. К счастью, её племянница быстро закончила, потрясла попой и вышла из ниши, её облегчение было видно на её лице. Лора медленно вздохнула…

… а её дочь тихо спросила: «Мама, можно мне тоже пойти?» Сердце Лоры упало. Одна была смелой, но две? Она посмотрела на свою дочь и собиралась сказать нет, когда поняла, что будет несправедливо по отношению к девочке отказать ей после того, как позволила её кузену. И всё же Лора всегда гордилась тем, какое хорошее образование она дала своей дочери… Однако её дочери явно было трудно, и Лора сжалилась над девочкой. «Иди, как Энн, веди себя тихо», — прошептала она.

И снова её кишки завязались в узел, когда её дочь оседлала лужу своей кузины и продолжила добавлять в неё. Две женщины уходили, и Лора мысленно выгоняла их, чтобы они не узнали, что происходит, и всё ещё была!

Она была так поглощена тем, чтобы выгнать их из раздевалки, что немного вздрогнула, когда её внимание привлекло какое-то движение. Мимо проходила пожилая женщина, лет пятидесяти или шестидесяти, с маленьким мальчиком лет трёх. «Бабушка, девочка писает!». Её дочь быстро встала, смущённая тем, что её поймали, да ещё и мальчиком. Бабушка крепко потянула его за руку и увела. Лора встретилась с ней взглядом, и холодок пробежал по её спине от самодовольного гнева, с которым она столкнулась.

Она повела девочек одеться, и все трое быстро ушли. Даже не глядя, она чувствовала, как глаза бабушки прожигают дыры в её спине, когда она выходила.

5. Успокоение

Следующие два дня были тяжёлыми для Лоры, поскольку она продолжала прокручивать в голове три сцены раздевалки: женщину и её повседневную порочность, её собственную непослушность и потрясающий оргазм, и стыд от того, что она втянула в это девочек, и от того, что её застукала бабушка. Всё это было для неё очень новым, и её строгое воспитание определённо не подготовило её к чему-то подобному.

К субботе, к счастью, она немного примирилась с собой.

Если женщина старше её могла пописить в шкафчике, то не было причин, по которым Лора не могла. Плюс она всегда слышала истории о девочках из волейбольной команды или девочках из команды по плаванию и о том, как они плохо себя ведут в раздевалках, но она всегда была слишком застенчивой и вежливо качала головой. Ну, это была сладкая месть за её прежнее сдержанное поведение. Это было единожды, чтобы отомстить всем этим девочкам, которые были дикими, когда их приручили. Конечно, одна лужа в раздевалке навредит!

Что касается девочек, то, вероятно, малыш бабушки был одним из тех, кто заставлял их ходить в туалет, так что это была вина этой проклятой женщины, если у неё не было выбора. Она не могла позволить девочкам обмочиться по пути обратно! Она поклялась, что в следующий раз она позаботится о том, чтобы девочки добрались до туалета, прежде чем вернуться, и выгонит малышей, если понадобится.

Да, она определённо чувствовала себя лучше. Среда была странной, но она справилась. И сегодня она встречалась с Мэнди, своей невесткой, для похода по магазинам, который наверняка поднимет ей настроение. Дело было не столько в самих покупках, и не в толпе, которую они наверняка встретят в это время, нет, это была свобода позволить своему мужу взять на себя ответственность и выделить немного времени для себя. Плюс Мэнди была столь же капризной и жизнерадостной, сколь и сдержанной, так что у неё наверняка был хороший день.

Мэнди забрала Лору пораньше, и как только она устроилась на пассажирском сиденье, они уехали. Мэнди ухмылялась добрых две минуты, а затем, не в силах сдержаться, воскликнула: «Так Энн сказала мне, что ты заставила её сходить в туалет у шкафчика?». Лора ахнула и сильно покраснела. Она повернулась к своей невестке, ошеломлённая, её рот открывался и закрывался, и она лепетала: «Ах… Мы… Я…».

Мэнди искренне рассмеялась над своим затруднительным положением. В её глазах мелькнула дикая искорка, и она решила подразнить свою застенчивую свекровь ещё немного: «Я бы не ожидала этого от тебя, Лора, представь, если она переймёт эту привычку!».

Лора была удручена. Если бы она сама обдумала это, ну, это была бы настоящая демонстрация, которой она не была. Все её тщательно продуманные оправдания и оправдания разбились вдребезги под игривым взглядом её невестки. Она была так смущена, что не могла говорить.

Осознав своё смущение, Мэнди внезапно сжалилась над ней. «О, Лора, я дразнила! Клянусь, ты самая наивная девушка, которую я когда-либо встречала!» Лора не выпятила живот. «Лора, ну же, я уже пару раз позволяла девочкам пис*ть в раздевалке». Лора немного оживилась и выдавила: «Ты? Правда?». «Конечно, я позволяла!» продолжила Мэнди, надеясь облегчить её беспокойство. «У меня это не входит в привычку, заметьте, но иногда нет другого выбора, вы знаете». Лора немного вздохнула. «Я не знала, что делать, Мэнди, девочки действительно лопались, и они уже были голые».

«Не волнуйся, все матери в тот или иной момент тоже так делали, я уверена». Лора робко улыбнулась.

Они пропустили небольшие торговые центры города и поехали в близлежащий город, чтобы посетить самый большой торговый центр, который там был. Через несколько минут Мэнди возобновила разговор, рассказывая обо всём, что она планировала увидеть и надеялась найти. Лора вскоре присоединилась, забыв о своих необдуманных действиях. Они также приехали рано, и Лора похлопала себя по спине за то, что настояла на этом, поскольку им и так было трудно припарковаться. Они немедленно бросились в драку.

6. Непослушный

Они хорошо начали утро, и к обеду схватили себе сэндвич и газировку. Они уже купили по паре вещей каждая, лёгкие юбки на лето, пару сандалий для Мэнди, а Лора сомневалась, стоит ли покупать красивую сумочку. Но это было слишком дорого на самом деле.

Восстановив силы, они сделали крюк у туалетов, но вскоре вернулись назад, так как очередь была огромной. Они решили, что это потому, что было время обеда, и все делали паузу, и поэтому решили воспользоваться отвлечением. Они посетили ещё один обувной магазин, немного попозировали друг другу в магазине нижнего белья, пытаясь решить, оценят ли их муж откровенное нижнее бельё. Затем они решили побаловать себя бикини, Мэнди рассудила, что так выгоднее. Не совсем дешевле, но, как она сказала, по крайней мере, это принесло пользу большему количеству мужчин.

Лора поплелась дальше с добродушным видом, всё ещё смеясь над комментарием своей невестки. Она посчитала своё бикини достаточно рискованным и даже покраснела, вспомнив, что купила его в этом самом магазине год назад, следуя советам Мэнди. На самом деле, с тех пор она его почти не носила.

Мэнди, очевидно, отправилась за более откровенными нарядами, которые могла найти, иногда она бросала один Лоре, которая тут же краснела и возвращала его на вешалку. «Что ты думаешь об этом?» Она держала оранжевое бикини на груди. Два маленьких треугольника, едва прикрывающих соски, и завязки. Рот Лоры разинулся. «Ах да, я тоже так думала, не думаю, что у меня такая фигура, чтобы носить его дальше».

Лора хихикнула. Её невестка была чрезвычайно привлекательна, и на самом деле те несколько мужчин, с которыми они столкнулись этим утром, неизменно пялились на неё, куда бы они ни пошли. Лора всегда была немного ревнивой. Не то чтобы она была непривлекательной, но Мэнди была настолько общительной и привлекательной… Она решила немного дать ревности разгореться и ответила: «О, да ладно, Мэнди, ты великолепна, почему бы тебе не попробовать, а не отвергать это сразу?»

Настала очередь Мэнди удивляться, и она ухмыльнулась: «Ты права, давай попробуем, и посмотрим, кому это больше подойдёт!» Сердце Лоры подпрыгнуло. Она не могла представить, как можно носить так мало. Глаза Мэнди сверкали, и она повела её в примерочную.

Они выстроились в очередь, каждая держала несколько бикини, чтобы примерить. Они немного поболтали, и Мэнди не могла не подразнить Лору и сказала ей, как хорошо она будет смотреться в оранжевом бикини, и что она уверена, что её муж набросится на неё, как только увидит её в этом. Лора наконец отрезала, посмотрела Мэнди в глаза: «Ладно, мы попробуем оба варианта, и тот, который лучше всего подойдёт, наденет в следующий раз, когда мы вместе пойдём на пляж». Мэнди широко улыбнулась, «О, это сделка!», пообещав себе, что сделает всё возможное, чтобы не надевать его.

Наконец-то пришла их очередь, и они вместе зашли в кабинку. Они быстро сбросили с себя одежду и принялись проверять свои трофеи. Лора немного волновалась, примеряя их. Было немного прохладно находиться голой в раздевалке, и это резко напомнило ей, что она давно не была в туалете. Тем не менее, храбрый солдат, она пошла дальше. Наконец она выбрала тёмно-синее бикини, которое действительно подчёркивало её глаза. Даже Мэнди отметила, как хорошо оно ей подходит.

Затем она немного присела и позволила Мэнди примерить ещё несколько бикини. Она выглядела хорошо во всех из них, но действительно вызывала какой-то интерес. «Кажется, мне не повезло», — наконец сказала она, — «ты нашла себе великолепный костюм, а я не могу найти даже более-менее симпатичный». Лора закатила глаза, а Мэнди рассмеялась. Но она быстро остановилась и прикусила губу. «Почему бы тебе тогда не попробовать оранжевый, Лора? Раз уж сегодня твой счастливый день!»

Лора покраснела. Пока Мэнди сидела на скамейке, она сняла своё синее бикини и встала в своём праздничном костюме перед Мэнди, которая протянула ей верх. Который можно было узнать по двум крошечным треугольникам вместо одного внизу. Однако обнажённость отрицательно влияла на её мочевой пузырь, и когда ей в голову пришла мысль о раздевалке, она быстро встряхнулась и надела верх. Потребовалось некоторое усилие, чтобы правильно завязать завязки так, чтобы треугольники закрывали её соски, а трение материала делало их немного твёрже. Однако с помощью Мэнди она справилась, а затем подняла низ. Она спрятала ухмылку, глядя на крошечный треугольник, надела его и позировала Мэнди.

Мэнди прикрыла рот рукой, сдерживая смех: «Хм, думаю, тебе придётся побриться, как мне, если ты хочешь носить его, дорогая». Лора позволила ей немного посмеяться, затем посмотрела ей в глаза, широко ухмыльнулась, затем чётко произнесла: «Может ли быть, что это мне не идёт?» Мэнди вздрогнула от уверенности своего свёкра, а затем её улыбка исчезла, когда она поняла это: «Лора! Ты же знала, что твои лобковые волосы будут торчать!» Лора откровенно рассмеялась, её руки поднялись к глазам, чтобы вытереть слёзы, в то время как Мэнди отряхнула голову: «Ты более стройная, чем я думала!»

Лора внезапно остановилась, закусив губу, и рука метнулась вниз, чтобы схватить её за промежность. Она держалась за свою жизнь, и она прошла. Она подняла глаза, и поэтому Мэнди хорошо осознавала своё затруднительное положение: «Ну, дай мне хотя бы попробовать, а потом нам лучше поторопиться в в*нную, мои глазные яблоки тоже плавают!» Лора быстро развязала низ, затем на неё накатила ещё одна волна, и она села, держа руку между ног.

Мэнди надела низ, убедившись, что её губы прикрыты крошечным треугольником. Он был растянут и выглядел так же, как верблюжья лапка, как и настоящее бикини, но, по крайней мере, побрив промежность, она была полностью прикрыта. Она взяла верх у Лоры, осторожно, чтобы не развязать все завязки, затем надела его и попыталась поправить. Маленький треугольник плотно облегал её промежность и немного впивался в её расщелину, резко напоминая ей, что ей определённо нужно в туалет. Закусив нижнюю губу, она свела ноги вместе и сосредоточилась на том, чтобы расположить верх так, чтобы он прикрывал её соски. Она была немного менее наделена, чем её свекровь, и повернулась к Лоре: «Не могла бы ты помочь мне затянуть верх?»

Лора не двигалась. Она лежала голая на скамейке, обе руки были засунуты между скрещёнными ногами, её нижняя губа полностью втянута в рот. «Лора, ты в порядке?» — прошептала Мэнди. «Я лопаюсь…» — затем покраснела и почти впала в ярость. «Кажется, я выпустила струю на скамейке!» Мэнди тоже скрестила ноги, это было одно напоминание, которое ей явно не нужно, и это чёртово бикини щекотало нужное место!

«Лора, помнишь, я сказала, что мы все позволяли девочкам пис*ть в раздевалке…?» Лора рассеянно кивнула, её мозг работал на полную мощность, пытаясь выпутаться из её нынешнего затруднительного положения, и действия девочек в прошлую среду были последним, что её беспокоило. Пока она не сообразила.

Она резко подняла взгляд на Мэнди, которая оценивала её, пытаясь понять, как отреагирует её чопорный свекр.

Реакция Лоры превзошла все ожидания Мэнди. Одним шагом она оказалась в углу у скамейки, спиной к задней стенке кабинки, и опустилась на сброшенную одежду. Мэнди повторила её действия и резко присела в другом заднем углу, отодвинув узкую полоску одежды в сторону.

Не обращая внимания на окружающую обстановку, Лора ослабила хватку на своём болезненном мочевом пузыре и дала волю. Её клапаны немедленно раскрылись мощным потоком. Она сдержала стон, полностью закрыв глаза, когда боль в мочевом пузыре отступила. Её писька была широко открыта, густая струя золотистой мочи вырывалась из складок её нижних губ и с энтузиазмом набрасывалась на одежду под ней, пропитывая юбки, купальники и рубашки с дикой страстью.

Помимо неё Мэнди также потеряла счёт всему, кроме жгучей боли в своём мочевом пузыре. Глаза закрыты, рот разинут, её верх всё ещё не отрегулирован, её низ заправлен сбоку её письки, её золотистая моча резко зашипела, когда струя вырвалась из внутренностей её письки и упала, стуча по ковру. Её бритая писька не сопротивлялась, как и её налитые кровью губы, поэтому струя была чистой и падала прямо. Карпеда впитала её первой, но она пришла слишком быстро, и лужа быстро растекалась, моча блестела сверху и пенилась в точке удара.

Медленно обе женщины открыли глаза, они посмотрели вниз на себя, их писька промочила либо одежду, либо пол. Мэнди ухмылялась, Лора была смущённой и горячей. Их взгляды скользнули по сторонам, каждая восхищалась работой другой, а затем поднялись. Всё ещё писая изо всех сил, их глаза встретились. Лора покраснела очень глубоким оттенком красного. Мэнди ухмыльнулась шире и позволила себе тихо застонать.

Поток Лоры стихал, и она снова посмотрела на свою письку, чтобы увидеть, как отступающие брызги прокладывают свой путь обратно к её письке среди мокрой одежды. Она не могла не гордиться собой за то, что так сильно их промочила. Она превратилась в струйку, и она машинально потрясла своей писькой рукой. Она приняла положение парения, потрясла своей попой, затем встала и повернулась к Мэнди.

Мэнди всё ещё пис*ла вовсю. Лора широко раскрытыми глазами смотрела на гигантскую лужу на карпе и на зияющую пизду своей подруги, растёкшуюся в сторону, пока она удерживала плавки бикини в стороне. Оторвав взгляд от нижних частей тела своей невестки, она обнаружила, что Мэнди смотрит на неё с улыбкой, явно довольная своими поступками. Это уменьшило неправильность их поступка, и чувство вины Лоры раздулось. И всё же её взгляд вернулся к пизде своей невестки, когда она перестала шипеть, и прозрачная струя немного ослабла.

Мэнди вскочила и, глядя прямо в глаза Лоре, она отступила к боковой перегородке и выпустила на неё две быстрые струи. Глаза Лоры выпучились, и она ахнула: «Мэнди!!!» — прошипела она. Мэнди игриво сделала невинный вид, подняла со скамейки одно из бикини, в котором у неё были сомнения, затем вытерлась и бросила его в свою собственную лужу.

Обе женщины увидели огромную лужу, которую они оставили. Мэнди не могла не воскликнуть: «Ух ты!», а затем, заметив, что её лужа вполне могла бы распространиться на соседний прилавок, прошипела: «Нам лучше побыстрее убираться отсюда!». Они поспешно оделись и вышли из прилавка. Они быстро сдали два бикини и быстро пошли в другую сторону торгового центра.

Лора всё ещё не могла прийти в себя после своих недавних поступков. Она была возбуждена. Она была противна себе. Ей было жарко. Она чувствовала себя виноватой. Её писька была болотом, а её твёрдые соски неприятно тёрлись о натянутый материал её бюстгальтера. Она повела свою невестку в кафетерий и заняла столик. Они обе получили чай. Наконец, расслабившись, она посмотрела на Мэнди, которая улыбалась, как Чеширский кот. «Ух ты, это точно возвращает воспоминания!»

7. Воспоминания

«Воспоминания?» не могла помочь Лоре. «Когда я была молодой и дикой». Для Лоры Мэнди была олицетворением дикой природы, ей было очень трудно представить себе более дикую Мэнди. «Воспоминания?» — снова спросила она. «О, да ладно, не говори мне, что это первый раз, когда ты звенишь в кабинке для переодевания?» Лора густо покраснела и бросила косые взгляды, чтобы убедиться, что никто не услышал этого замечания. Мэнди настаивала на своём: «Когда была подростком?» Лора покачала головой.

«О, я забыла, что ты была деревенской девчонкой».

«Полагаю, ты тогда пис*ла в кустах?» Лора кивнула. «Ах да, иногда, хотя и не часто, парни всегда пытались подсмотреть». Разум Лоры всё ещё обрабатывал подтекст предыдущего замечания… «А ты?»

«Ну, в отличие от тебя, милая, я городская». Затем, увидев, что Лора не догоняет. «Здесь нет кустов, или их так мало, что это не имеет значения, и они всегда забиты мусором. Поэтому мы, горожане, с юных лет учимся заботиться о себе», — объяснила Мэнди.

«О, я никогда об этом не думала. Всё равно это нехорошо! Что бы сказала твоя мать?» — спросила Лора, возбуждённая откровениями своей невестки. «Кто, по-твоему, показал мне азы?» — рассмеялась Мэнди.

Лора широко раскрыла глаза на свою подругу. Она не могла, ни за что на свете, представить себе мать, показывающую своей дочери, как пис*ть в раздевалке и… ну, в других местах… а затем она вспомнила девочек и раздевалку и покраснела.

«Иногда ты действительно наивна», — добавила Мэнди. «В городах девушке трудно справить нужду, знаешь ли. Туалетов мало, а когда они есть… лучше держаться от них подальше, большую часть времени. В любом случае, моя мать тоже выросла в городе, поэтому она хорошо позаботилась о том, чтобы мы с братом знали, как действовать, не поднимая шума».

Воодушевлённая своим возбуждённым состоянием, Лора надавила: «Я всё равно могу понять, как пробраться в переулок или между машинами на парковке, даже мне приходилось делать это пару раз, но это смывается дождём. В примерочной это…»

«О, да, я полагаю, я понимаю твою точку зрения, но моя мама была практичной. Когда тебе нужно идти, ты должен идти… и ты видела, какими длинными могут быть очереди, попробуй объяснить ребёнку, что он должен продержаться добрых двадцать минут, когда он уже вырывается», — заявила Мэнди, как ни в чём не бывало, «Мама научила её, как справляться с этой маленькой проблемой, будь то в городе, в спортзале, в магазинах или в кино».

«В кино???» Лора чувствовала, что катается на американских горках. Каждый раз, когда она думала, что всё кончено, всё взлетало ещё выше и быстрее. Её разум был ошеломлён.

Мэнди тихо рассмеялась.

«Моя мать всегда была порядочной, она никогда не позволяла нам делать что-то неподобающее», — заявила Лора с ясной уверенностью старых фактов. Она почувствовала, как Мэнди напряглась, и поняла, что обидела её. «О, извините! Я не хотела намекать на это… просто… ну, я тоже явно в этом виновата, так что…» Столкнувшись со смущением своей подруги, Мэнди успокоилась. «Я понимаю, это явно отличается от того, что тебе говорили. Маму больше волновал наш комфорт, чем приличия, понимаете. И её также беспокоили копы. Поэтому, по её мнению, лучше было научить нас быть скрытными, чтобы мы могли заботиться о себе, когда вырастем, чем научить её быть порядочной, и позволить нам смущаться».

Это имело смысл, в некотором роде, и Лора медленно переваривала информацию. Пытаясь успокоить Мэнди, она вскользь сказала: «Ну, я впервые переоделась, но я уже делала это в раздевалке…»

Мэнди широко улыбнулась: «О, ты должна мне об этом рассказать!», а затем, увидев румянец Лоры, добавила: «Ладно, я пойду первой, а потом будет твоя очередь, как тебе это?»

И пока Лора тихонько потягивала чай, размышляя, куда она направляется, но пока наслаждаясь поездкой, Мэнди начала рассказывать историю.

8. Кинотеатр

<Так ты хочешь услышать о кинотеатре, а?», поддразнила она, "ну, в нашем районе был старый кинотеатр. Он немного обветшал и, конечно, знавал лучшие дни, но он был дешёвым, так что это компенсировало это. Это был старый театральный комплекс, с главным залом и галереей, а туалеты были построены под землёй. Мы часто ходили в галерею, понимаете, потому что для детей первый ряд галереи был лучшим, так как вам не приходилось вытягивать шею вверх, и вас не беспокоили ряды перед вами. Единственной загвоздкой было то, что туалеты были очень далеко. Я думаю, это не имело значения, когда они его построили, так как в театральной постановке всегда несколько актов, но в фильмах не было…»

<Так…», Мэнди замолчала, отпила немного чая, наблюдая за Лорой, довольная тем, что её свекровь была полностью очарована её историей, <В галерее редко кто-то был, когда вы смотрели детские фильмы, потому что там обычно было много народу подростки и молодые люди, и они действительно его измотали, а для детей это было слишком далеко от туалета, несмотря на то, что это было лучшее место для наблюдения».

<Но у моей мамы была хорошая подруга с сыном немного старше Марка, она никогда не рассказывала, как это произошло, но она пошла по стопам своей подруги… и когда моему брату нужно было пописить, моя мама последовала примеру соседки и отправила его пописить в аварийный выход».

<Это было не совсем правильно, но аварийный выход явно использовался для этого более чем несколькими детьми, помните подростков, о которых я говорил? В любом случае, это был ловкий трюк, так как мой брат или его друг не пропустили много фильма, и это сэкономило долгий поход в туалеты внизу, которые в любом случае всегда были грязными».

«Когда я тоже начала ходить в кино, эта практика уже давно устоялась. Моя мама сначала тоже пыталась отвести меня к аварийному выходу, но когда она поняла, насколько он изношен и вонюч, она позвала свою подругу. Никто из них не осознавал, в каком состоянии он находится, и обе не хотят отправлять туда своих детей, настолько он был отвратительным».

«В любом случае, моя мама решила, что она позволит мне справлять нужду в другом месте, и заставила меня сесть на корточки перед сиденьем около аварийного выхода, но хотя я этого не помню, она клялась, что я буду постоянно вставать, чтобы посмотреть на экран. Раздражённая, она заставила меня сесть на корточки над сиденьем, чтобы я могла посмотреть фильм…»

Лора уставилась на неё широко раскрытыми глазами: «О, боже! Не могу поверить, что она позволила тебе…» Мэнди ухмыльнулась, отхлебнув чаю, «как я уже сказала, он был очень изношен, чехол сиденья был либо в пятнах, либо в порезах, но да, мой первый пипи в кинотеатре был на сиденье… и я не пропускала ни одного момента фильма! Мой брат тоже так завидовал! Но моя мама успокоила его и сказала, что он может сесть на корточки на стене под перилами, чтобы он мог смотреть фильм, пока идёт. Он немного испачкал свои штаны или обувь, когда не уделял достаточно внимания».

Лора сглотнула: «Это был не единственный раз?» Мэнди хихикнула: «Ну, как только это вошло в привычку… но ты ещё не слышала лучшего!»

9. Последняя проекция

Мэнди отпила чай, Лора ловила каждое её слово, она подумывала немного отложить это, но потом она тоже была довольно взволнована этим, и, о, так довольна реакцией Лоры до сих пор.

«Когда я была немного старше, в подростковом возрасте, я думаю, я всё ещё ходила в кино. Хотя в большинстве случаев мы ходили в кинотеатр получше, потому что он стал действительно отвратительным, но иногда мы туда ходили, либо когда я ходила без мамы, так как он был ближе всего, либо когда был фильм, который мы очень хотели посмотреть, и это было единственное место, где его показывали».

«В любом случае, когда они объявили, что кинотеатр закрывается, я немного разозлился. Я очень любил ходить в кино с друзьями, мы там тусовались без присмотра, но даже с мамой, когда вокруг было не слишком много людей, она позволяла нам справлять нужду любым способом, если мы соблюдали осторожность. Для нас это было настоящим местом свободы, хотя некоторые места для писания были действительно испачканы, а последние ряды в главных залах тоже стали вонючими».

«Я попросил маму сходить в последний раз перед закрытием, и её соседка тоже пришла со своей дочерью, моей подругой. Думаю, мама неплохо понимала, почему я так хотел туда пойти, но фильм должен был быть хорошим, и она согласилась. Мой брат и его друг тогда учились в старшей школе, и у них были другие дела, кроме тусовок с мамами».

Лора уже остыла и не произнесла ни слова и не пошевелилась в последние минуты. Мэнди почувствовала, что у неё кружится голова, когда она собиралась поведать своему свёкру тайну своего прошлого.

10. Первый акт

<Мы пошли в галерею, как в старые добрые времена. Поскольку нас было всего четверо, мы заняли центральные места в первом ряду и устроились… без гигантских газированных напитков. Тогда я об этом не думала, мы с подругой были очень рады, что нам удалось убедить наших матерей купить нам гигантские газированные напитки, так как нам всегда говорили, что это слишком, но мы купили четыре, и девушка-продавец тепло улыбнулась нам, когда мама оставила ей деньги в качестве чаевых. Я до сих пор её помню, она была очень хорошенькой, хотя её рабочая одежда была, мягко говоря, невыгодной».

«Итак, мы были в галерее, в первом ряду, и мы устроились с нашими гигантскими газированными напитками. Я сидела посередине, моя мама слева, моя подруга справа, а подруга моей мамы слева от мамы, чтобы они могли говорить вместе. Фильм едва начался, а я уже была готова лопнуть. Поэтому я взяла свой голос маленькой девочки и сказала маме, что мне нужно сходить в туалет. Она прекрасно знала, что именно поэтому я хотела сюда прийти, и закатила глаза, и я очень любила её за то, что она меня баловала».

«Но я не планировала искать место, чтобы пописить, я хотела, чтобы это было что-то особенное, поэтому я протянула газировку маме, а затем, глядя на её вопросительное выражение лица, схватила свои трусики и спустила их прямо там. Я ждала, что она скажет хоть слово, но она ничего не сказала, просто посмотрела на меня, поэтому я села на край своего сиденья, раздвинула ноги и позволила своей моче упасть с пола, ухмыляясь как сумасшедшая».

«Наша соседка ахнула, увидев меня, а затем она улыбнулась мне в ответ. Я довольно долго пис*ла, потом надела трусики, откинулась на сиденье и продолжила потягивать газировку, всё ещё улыбаясь. Я слышала, как разговаривают моя мать и её подруга, но я была в полном шоке и не знала, о чём они говорили. Воодушевлённая моим поступком, соседская дочь дала мне свою газировку, а затем присела прямо перед своим сиденьем и пописила прямо там, под бдительным оком обеих наших матерей. Затем мы продолжили смотреть фильм».

Лора была заворожена, а Мэнди стало очень жарко, но самое лучшее было впереди.

11. Второй акт

<Примерно через полчаса, может, немного больше, я выпил остаток газировки и почувствовал свой мочевой пузырь. Я всё ещё был в шоке от своего предыдущего поступка, и мне хотелось дополнить его. Я был очень взволнован перспективой сделать это перед мамой по какой-то причине, я определённо был достаточно взрослым, чтобы знать, что это неправильно, и то, что мама одобрительно смотрела на меня, было действительно захватывающе».

<На этот раз я поставил пустой стакан на пол и встал. Мама смотрела на меня, явно удивлённая тем, что я снова не пописил с края сиденья. Я снял трусики и протянул их ей. В её глазах снова было это насмешливое выражение. Я подошёл к перилам и встал там, расставив ноги, задрав юбку до низа ягодиц… и дал волю».

«Я смотрела прямо перед собой, и пис*ла, и пис*ла, чувствуя на спине три пары глаз, ну и четвёртую тоже, но мы ещё не достигли цели. Я медленно оглянулась и посмотрела на маму, она хихикала в ладонь. Я закончила, покачала попой, пошла обратно, надела трусики и села».

«Снова дочь моей соседки набралась смелости от моего поступка. Она тоже выпила газировку. Она встала, держа в руке пустой стакан, и сделала шаг вперёд. Затем она поставила стакан на пол, сняла трусики и бросила их на место, которое занимала, затем повернулась к нам спиной к фильму и присела над стаканом. Ей повезло, что фильм был громким, потому что я слышала, как её струя стучит по картонной коробке стакана! В общем, она вылила себя в стакан, потом вернулась, надела трусики и села. Её полупустой стакан остался один в центре прохода».

Мэнди подняла бровь, когда поняла, что одна из рук Лоры исчезла под столом. Затем она ухмыльнулась и поднесла свою руку к промежности, слегка щекоча себя снаружи.

12. Третий акт

<К концу фильма я почувствовал, как моя мама ёрзает, и я сам тоже наполнил мочевой пузырь. На этот раз соседская дочка пошла впереди меня. Она встала, сняла трусики и положила их на своё место, затем снова села на корточки над своей полупустой чашкой и принялась её доливать. И она долила, она даже начала капать на ковёр, когда она наполнилась. Улыбаясь, она встала, затем подняла глаза на свою мать, которая тоже улыбалась. Мне это показалось немного скучным, и я искал лучший способ пописить здесь в последний раз… затем она поднесла правую ногу к чашке, поставила пятку на пол, а носки обуви — на бортик чашки. А затем, всё ещё улыбаясь нам, я наблюдал, как она сильнее надавила пальцами ног, пока чашка не перевернулась, а её содержимое не расплескалось и не покатилось по ковру! Боже, какой это был фитиль!»

«Но это не устраивало мою ситуацию, скорее наоборот, это оказывало на меня большее давление, так как мне действительно нужно было закончить это сейчас. И я наконец нашёл то, что хотел сделать. Я дождался конца фильма. Моя мама и соседка встали, за ними её дочь. Я тоже встал. Моя мама сделала комментарий, как будто всё уже закончилось, и мы можем идти домой. Она заёрзала, и мне внезапно пришла в голову мысль, что она действительно хотела бы, чтобы мы вышли и оставили её, но пришло время осуществить мой план. Я снова взял свой тихий голос и объявил, что мне нужно сходить в туалет. Она, казалось, не удивилась, на самом деле, я думаю, что она задавалась вопросом, почему я не последовал за своей подругой. Она кивнула, и я начал снимать трусики. Затем, убедившись, что все смотрят на меня, я забрался на место, которое я занимал… Все сидели на центральных сиденьях, так как они обеспечивали наилучший обзор, как вы видите, поэтому сиденья для писсинга обычно были либо изношенными, либо по бокам, либо назад. Глаза моей мамы расширились, когда она поняла, что я собираюсь сделать. Даже по нашим меркам это было табу!»

<Я встала, положив ноги на подлокотники сиденья, и плюхнулась попой на спинку. Затем я подняла юбку, чтобы не попасть под удар, ухмыльнулась маме, её подруге и моей… и пописила. С верха сиденья. Она упала на само сиденье, и поскольку обивка была настолько изношена, что не впитывала много, так быстро образовалась лужа, и моя моча мёртвой струёй падала в неё и разбрызгивалась вокруг. Когда я сделала хорошую лужу, я остановилась. Думаю, они все подумали, что я закончила. Но вместо того, чтобы спрыгнуть, я просто отъехала в сторону, заняла позицию над сиденьем моей мамы, подняла юбку… и принялась делать лужу и на этом! Моя мама взорвалась смехом, и вы не поверите, как я собой гордилась!»

Мэнди остановилась, когда прямо у неё на глазах Лора закрыла глаза и застыла. Здесь, посреди фуд-корта, её свекровь испытала оргазм, слушая одно из её многочисленных пикантных воспоминаний. Она сама немного подрочила себе, но это ещё не всё.

Лучшее было впереди.

13. Финальный акт?

Оргазм Лоры утих, и она огляделась вокруг, густо покраснев. К счастью, похоже, никто не заметил её выходок. Никто, кроме её невестки, конечно, чьё движение руки было очень очевидным. <Ты была хитрой маленькой штучкой! Не могу поверить, что ты это сделала! И я не могу поверить, что твоя мать позволила тебе, да ещё и с её подругой, которая за этим наблюдает!» Мэнди коротко улыбнулась: <Ну, ты права, она не позволила мне этого сделать».

Лора выгнула бровь, её разыграли как дурака? Мэнди ухмыльнулась: <По крайней мере, не я сама…»

<Что ты имеешь в виду?» спросила Лора. <Ну, она тоже выпила гигантскую газировку, помнишь!» Глаза Лоры расширились, её голова закружилась от этой возможности. <Пристегни ремень безопасности, Лора, пора для второго акта!» съязвила Мэнди.

"'Мэнди, ты злая!'' сказала моя мама. Но она выглядела такой гордой мной, что я знаю, что она делала мне комплимент. ''Не думаю, что мы могли бы повлиять на них'', сказала её подруга. Они обе посмотрели вниз, последний из гостей ушёл, не обращая внимания на то, что происходило наверху. ''Десять лет наблюдала за вами, девочки, пора свести счёты!'' объявила моя мама."

<И пока я смотрел, она расстегнула джинсы, затем полностью их сняла. Её трусики последовали её примеру, и я заворожённо наблюдал, как моя собственная мать стояла, голая ниже пояса, посреди маленькой освещённой галереи. Она ухмылялась как сумасшедшая. Впервые я посмотрел на неё по-настоящему, заметив её подстриженную промежность. Она подошла к бывшему месту соседа, затем повернулась спиной к сиденью, положила руки на колени, руки полусогнуты, когда она высоко парила над сиденьем."

<Её моча была потрясающей. Я видел, как она мочится несколько раз, в переулках или между машинами, но она всегда была очень порядочной в этом, хотя и позволяла нам, детям, делать всё, что мы хотели. Она обнажала себя как можно меньше и очень старалась скрыть свои действия. Но вот она, голая ниже пояса! Спинка сиденья для всего прикрытия! И она пописила!»

«Я имею в виду, у неё, должно быть, был железный мочевой пузырь, потому что она тоже выпила всю гигантскую газировку. То, что я сделал за три мочеиспускания, она сделала за один. Она очень осознанно намочила сиденье, и когда моча начала капать на пол, она наклонилась вперёд ещё больше. Её струя вернулась на сиденье, когда её зад поднялся, а затем начала стучать по спинке сиденья! Клянусь, она немного застонала и ухмыльнулась. Наконец она успокоилась. И я подумал, что она закончила. Но вместо этого она повернулась к соседу, её зад к моему другу и мне, и она сделала нам минет! И не только это, но она возобновила своё высоко парение в центре прохода и пописила на пол». «Когда она наконец закончила, она успокоилась и гордо заявила: «Боже, мне это было нужно!». Затем она принялась переодеваться, пока наша соседка давала ей трусики и джинсы. Я так гордилась ею, а моя подруга была действительно поглощена представлением, я могу сказать!»

Глаза Лоры выглядели так, будто они вылезут из орбит, её дыхание было прерывистым и вполне соответствовало дыханию Мэнди. А её рука снова оказалась между ног.

14. Упс…

<Итак, моя мама была полностью одета, и я собиралась уходить, когда моя соседка объявила: <Полагаю, теперь моя очередь». Я замерла на месте и посмотрела на неё. Как и моя мама, она сначала сняла юбку, передала её моей маме, затем сняла трусики, бабушкины трусики, я бы сказала. Я была в шоке, когда увидела её интимные, они были голыми! Я имею в виду, что ей было уже далеко за сорок, у неё было двое детей, но она была голой, как молодая девушка. Я тогда не знала о бритье, но мама потом объяснила».

«В любом случае, я задавался вопросом, что задумала соседка. Она пошла к нам, аккуратно перепрыгнув лужу моей мамы с грубым комментарием «Боже мой, как отвратительно, похоже, кто-то помочился на этот ковёр», затем она обошла лужу своей дочери и пошла к своему месту. Она села на край, мы все повернулись к ней, и она, казалось, наслаждалась публикой. «Я так давно этого не делала… поверьте мне, дорогие, вас ждёт угощение!»

«Я думал, что она будет пис*ть с края сиденья, но я не мог понять, как это может быть угощением, так как я сделал это примерно час назад. Но она этого не сделала. Вместо этого она подняла ноги и положила их на край сиденья сбоку от своей попы, откинувшись назад. Затем она посмотрела на неё с тем, что я теперь могу опис*ть как похоть в её глазах, её рука опустилась к её влагалищу, и она немного потёрла себя. Я мог чувствовать мой присутствие мамы за моей спиной, и она была явно так же поглощена представлением, как и мы, девочки».

Мэнди допила остатки своего чая. Чай Лоры был выброшен, и она снова закрыла глаза, представляя себе эту сцену так ярко, как только могла.

«Наша соседка затем раздвинула губы руками, а затем застонала, и фонтан вырвался из её влагалища! Он взмыл на целый фут в воздух, затем ринулся вниз… и ударился о стену под перилами! Вы бы видели выражение её лица, она была так сосредоточена на своём потоке. Она подтолкнула его дальше, и он медленно пополз вверх по стене. Там, где он ударился о ковровую стену, он дико плескался, и капли летели повсюду вокруг. Я не мог оторвать глаз от точки удара, внутренне я ликовал как мог, желая, чтобы он добрался до верха стены…»

«Она явно тоже целилась в него, но, несмотря на её усилия, её поток замедлился и потерял силу. Тогда я был разочарован… но она не смутилась, всё ещё сосредоточившись как можно больше, она прервала свой поток. Затем она сделала глубокий вдох. Клянусь, я видел, как её пресс задрожал под рубашкой, а затем она застонала и мощно выстрелила от её пизды, он вздыбился в воздухе… и пролетел мимо перил! Мы все трое ахнули от этого! Я никогда, никогда не видел, чтобы женщина так пис*ла!»

<Она глубоко вздохнула, затем села, её ноги вернулись на пол. Она повернулась к нам, ухмыляясь, как Чеширский кот. Затем она встала, всё ещё голая ниже пояса, и оседлала лужу своей дочери. Она выбрала именно этот момент, чтобы стереть выбившуюся прядь волос за ухом, и я нашёл это изысканно женственным. Затем она немного потекла по луже своей дочери».

<Наконец, закончив, она посмотрела на нас, улыбаясь, и внезапно её глаза расширились, и вся кровь отхлынула от её лица. Она была похожа на оленя в свете фар. Проследив за её взглядом, мы все обернулись, и прямо за нами, в конце нашего ряда сидений, стояла девушка-продавец. Глаза дикие. Рот разинут».

Лора вздрогнула, оргазм охватил её с ног до ног и поднялся по телу. Её ноги сжались, захватив её руку, спина выпрямилась почти болезненно, голова немного откинулась назад, и всё, что она смогла сделать, это сдержать стон. Её вид вызвал собственный оргазм Мэнди. Она так долго пыталась его отсрочить, что он пришёл к ней с удвоенной силой. Он был таким сильным, что ей пришлось схватиться за край стола, когда она начала дрожать.

Они оба какое-то время смотрели вдаль, не в силах сосредоточиться. Они медленно спустились со своего облака, улыбаясь друг другу. Облегчение от ощущения, что у них есть родственная душа.

Лора была первой, кто нарушила тишину: «Я могу только понять, что они пережили, когда эта бабуля застукала Бетти писающей в углу, я бы умерла, лишь бы не стыдиться». Мэнди одобрила: «Вот что я чувствовала в тот момент, поверьте мне. В этом было что-то безличное, знаете ли, конечно, я знала, что кто-то должен убрать, но я никогда не была там, когда они это делали, и вот она, симпатичная девушка-продавец, и мне внезапно пришло в голову, что бедная рыдающая, вероятно, та, которая на самом деле убирает. И она нас хорошо застала. Было ясно, чем мы занимались. Моча моей мамы всё ещё капала с сиденья, и, учитывая её положение, она, вероятно, тоже видела, как писает мой сосед… тот самый сосед, который в данный момент был бездонным».

«И что случилось?»

15. Последствия

Мэнди оглянулась на Лору, она явно размышляла о том, какие беды пришлось пережить ей, её матери, её подруге и соседке из-за того, что они осквернили кинотеатр. Действительно, это было серьёзно. Тогда она уже видела себя за решёткой. Её мать ясно дала понять: «Это неприлично, но если ты будешь достаточно осторожна, большинство людей не заметят. Но тебе лучше убедиться, что тебя не поймают, иначе придётся заплатить ад».

Не желая затягивать интригу, она продолжила: «Мне было так стыдно и так страшно, я уже видела, как на нас набрасываются копы, что я была готова разрыдаться, и тут заговорила девушка».

«'Ух ты! Я никогда ничего подобного не видела!' Она казалась удивлённой, но это не запечатлелось в наших умах. Вместо этого моя мама попыталась отмахнуться: «Хм, э-э, извините за это. У нас были действительно огромные стаканы газировки, понимаете, а туалеты так далеко, и мы думали, что кинотеатр всё равно закроется, так что…»

«Клерк подошла к нам, и она хихикнула, как ни странно. «Вы не поверите, сколько раз я видела, как девочки или мальчики писают здесь. Меня часто оставляют наблюдать из проекционной комнаты, так как старый Ник находит это положение неудобным… вы не поверите, насколько порочными могут быть некоторые, на самом деле… ну, может быть, вы и поверите… но я никогда, никогда не видела, чтобы взрослый ходил туда…»

«Она закусила губу, думая: «На самом деле, я наблюдала за вашими дочерьми, моя мать никогда, никогда не позволила бы мне сделать что-то подобное, вы знаете. Я так завидовала им. А вы так спокойно ко всему этому относились». Новость о том, что она следила за нами с самого начала, должна была бы нас ещё больше обеспокоить, но её поведение было таким спокойным, что мы каким-то образом расслабились. Моя соседка воспользовалась возможностью проскользнуть за моей мамой и начала наряжаться. Молодая продавщица вздохнула, затем продолжила: «Ну, я нашла тебя такой классной, что решила предложить тебе последовать примеру твоих дочерей». Моя мама взорвалась смехом и облегчением, я улыбнулась как сумасшедшая, как и моя подруга, и наша соседка вздохнула с облегчением».

Лора не могла не заметить: «Ух ты, как тебе повезло! Хотела бы я, чтобы эта старая корова была такой же всеобъемлющей!» Затем она закусила губу, осознав свою вульгарность. Она взглянула на Мэнди, но та только хихикнула: «О, она была всеобъемлющей, да, и даже больше».

«Когда моя соседка наконец закончила расправлять юбку, она наконец сказала: «Ну, э-э, честно говоря, после показа наших дочерей мы как бы решили следовать за ней сами». Она не сказала, что, купив такую огромную газировку, она, конечно, наверняка планировала это с самого начала. Продавец кивнул. Я чувствовала, что моей маме и соседке здесь неуютно, вероятно, потому что их поймали, и они хотели только одного — убраться отсюда, но продавщица стояла в проходе, и она, похоже, пока не собиралась нас отпускать».

«Вместо этого она глубоко вздохнула, дважды нервно прикусила губы: «Знаешь, я наблюдаю это уже два года. Предыдущий продавец предупреждал меня об этом, но я думала, он шутит. Я не могла поверить в это, когда увидела это в первый раз». Она искала слова: «Я… Я никогда ничего подобного не делала, даже после того, как увидела группу подростков и как нагло они это делали, мальчик, распыляющий спрей на боковые сиденья, и девочки, просто сидящие на корточках в переулке и оставляющие свои платки…»

«Она выглядела всё более и более уязвимой… «Я всегда хотела это сделать…»

«Это было похоже на бомбу. Моя мама была в растерянности, а это случается нечасто, как вы знаете. Первой отреагировала дочь моей соседки: «Почему бы тебе тогда не сделать это?» Лицо продавщицы просияло, затем она выжидающе посмотрела на мою маму: «У меня есть кое-что на уме, но мне нужна помощь… не так ли?» Моя мама кивнула, и лицо продавщицы словно светилось изнутри. Затем её плечи покачнулись и опустились, она сделала ещё один глубокий вдох и начала раздеваться».

«Она расстегнула ремень и положила его на сиденье рядом. Затем она сняла рубашку, обнажив бюстгальтер и грудь, и бросила её на сиденье. Она сняла брюки, и они последовали её примеру. Теперь она была в нижнем белье и обуви. Она посмотрела на мою маму, и моя мама улыбнулась ей, излучая одобрение, и я думаю, это придало ей смелости продолжить. Она расстегнула бюстгальтер, бросила его на кучу, которую она надела, затем стянула трусики вниз и сняла их тоже». «Вот она, как мне показалось, самая красивая девушка, которую я когда-либо видел, стоит в своём праздничном костюме посреди захудалого кинотеатра. На ней были только туфли и несколько безделушек. Я не мог не смотреть, знаете ли, и мне очень хотелось вырасти такой же, как она. Её сиськи не были огромными, но они бросали вызов гравитации. Её живот был подтянутым, здесь не было ни унции жира. Её талия была узкой, бёдра тоже не очень, но ей было чуть за двадцать, она ещё не была полной женщиной. Правда, у неё было несколько прядей светлых волос вокруг промежности». «Она скрестила руки перед собой, и моя мама рассмеялась: «Немного холодно?», девочка рассмеялась. У неё был прекрасный воздушный смех. Затем она подошла к нам и встала между перилами и моей матерью. Она тяжело дышала, и её соски гордо стояли. Она была явно возбуждена. «Знаешь, какая самая грязная моча была, которую я видела?» Моя мама покачала головой, похоже, девочка не имела в виду никого из нас, и они были сплошь грязными».

«Это была группа подростков, только девушки. Как и вы, они ждали, пока все уйдут. Большинство девушек уже ушли в конец зала, но была та застенчивая девушка, которую их подруга постоянно уговаривала присоединиться к ним. Я видела их не в первый раз, и девушка никогда к ним не присоединялась. Ну, на этот раз она улыбнулась. А затем принялась снимать с себя всю одежду. Это определённо их заткнуло, они все уставились на неё… и я собираюсь повторить её поступок».

Мэнди сделала паузу, она пожалела, что выпила весь свой чай, её рука снова оказалась между ног, как и у её свёкра. Она улыбнулась.

«Она притянула мою маму к себе, затем положила руки на перила за спиной. Она сгорбилась на них, и моя мама потянулась, чтобы удержать её, чтобы она не упала. Молодая продавщица улыбалась. Она немного отвела назад свою попу, наклонилась вперёд, чтобы компенсировать это, и раздвинула ноги. «Не могу поверить, что я собираюсь это сделать», — прошептала она, больше себе, чем кому-либо другому. Она стояла лицом к нашему соседу и к нам, девочкам, с моей мамой сбоку, держащей её». «И затем она открыла свою печать. Сначала тихое шипение, а затем громкий стук разнёсся по всему кинотеатру. Мои глаза дико потемнели. Я мог видеть её прекрасную письку, я мог видеть маленькую струйку, которая вытекала из неё и падала за перила… и я мог слышать оглушительный стук. Не имея возможности пропустить шоу, я подошёл к ней с другой стороны и выглянул за перила. Я мог видеть её зад сбоку, и я мог видеть струйку, падающую с неё. Она лилась прямо вниз, идеальный золотой поток. И она ударила в добрых десяти футах ниже».

«Малейшее изменение положения, и поток переместился бы с земли на сиденье впереди, к стаканчику попкорна, который там был оставлен, затем на сиденье сбоку, обратно на ковёр, к стаканчику с газировкой, на сиденье позади, к соседнему, к другому соседу, уже покрытому попкорном. Подняв глаза, я увидел, что она смотрит между своих раздвинутых ног, и я понял, что она целится! Я заворожённо оглянулся на удар её потока. Ещё одно сиденье, и когда она толкала, ей удалось проскочить ряд сидений и позволить своему потоку упасть на новое место на ковре».

«Наконец её струя иссякла, превратилась в ручеёк, и она всё равно извлекла из неё максимум пользы, получив ещё одну чашку попкорна. «Ух ты, девочка, это было действительно отвратительно», — похвалила моя соседка, которая, как я поняла, тоже смотрела через перила. Голова девочки снова поднялась. Она была в оцепенении, и она улыбнулась: «Я тоже так думала».

У Лоры был четвёртый оргазм за день, первый был (незаметно для её невестки) в раздевалке. Мэнди всё ещё откладывала свой, но продолжала барабанить по себе, ожидая, когда Лора вернётся на Землю. Лора наконец сделала это: «Это самое отвратительное, что я слышала!» Мэнди улыбнулась ей: «Это так?»

16. Запрещено

Извините, но эта глава не соответствует правилам этого форума, я думаю. Есть и другие естественные побуждения, которые являются табу, но этот форум их не одобряет. Я тоже не очень в них разбираюсь. Эта глава довольно скучная и не такая уж наглядная, она просто хорошо вписывается сюда, я думаю, и немного повышает ставки.

Если вы хотите прочитать её, отправьте мне личное сообщение, и я отправлю её обратно.

17. Конец ?

<Прямо перед тем, как выйти, моя мама заставила нас, девочек, поклясться никогда, никогда, не говорить об этом никому… ты тоже первая, с кем я заговорила."

******

Я определённо надеялась, что вам понравилось. Надеюсь, что это не было слишком грубо и не было достаточно проблем, чтобы испортить вам удовольствие

