Соседи по комнате, часть 2: Признания

15 марта 2013 г., 04:12 утра

Автор: WetWulf

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Дениз прищурилась от солнечного света, проникающего в окно её спальни. Она перевернулась и застонала, борясь с утром. Она также почувствовала знакомую сильную утреннюю боль в мочевом пузыре. На мгновение она задумалась о долгой прогулке по коридору в ванную. Но затем в её голове мелькнуло воспоминание о вчерашнем опыте.

Я слишком устала, чтобы вставать. Какое значение будет, если я просто помочусь прямо здесь. Убеждённая, она перевернулась на спину и со вздохом опорожнила мочевой пузырь. Она помочилась со всей силы в трусики, наслаждаясь тёплым потоком мочи, которая громко шипела в тишине её комнаты и пропитывала матрас под ней. О, это мило, подумала она. Чувствуя себя теперь неуправляемой, Дениз на мгновение прервала поток и потянулась к промежности, чтобы стянуть трусики в сторону. Она снова отпустила и услышала, как её моча плещется и бурлит, собираясь в промежности и обдавая бёдра восторженным теплом. Она застонала, когда она ослабла до струйки, и не могла не коснуться её клитора. Потребовалось всего несколько движений, и она закричала, когда её оргазм взял верх.

Лёгкий стук в дверь заставил её ахнуть.

«Завтрак». Это была Старла, новая соседка Дениз. Она что, подслушала? Лицо Дениз покраснело. Ну, если она подслушала, я просто расскажу, что видела вчера вечером? Как она могла забыть вид голой попы своей пышнотелой соседки, раскинувшейся на кровати, пока она вовсю пис*ла.

Дениз пошла на запах бекона по коридору. Когда она вошла на кухню, её глаза расширились при виде полного набора вкусностей для завтрака. Круассаны, яичница-болтунья, бекон и несколько разных видов фруктов. Старла стояла у плиты в кружевном розовом платье с тонкими бретельками и мыла посуду.

«Эй, соня. Извини, но я забыла сказать, что я ранняя пташка. И я люблю утро. Кофе?»

«Пожалуйста». Старла налила ей чашку и подмигнула, когда она протянула ей чашку. Дениз села на один из деревянных стульев вокруг обеденного стола.

"Так, эээ... мне кажется, нам стоит поговорить о некоторых вещах". Дениз сглотнула. Кофе был превосходным.

"Хорошо?" - сказала она.

"Я как бы... солгала тебе вчера. Ну, я не столько солгала, сколько изменила правду..." Дениз подумала, что знает, к чему это клонит. "У меня не слабый мочевой пузырь. То есть, слабый, но... большую часть времени я обмочусь намеренно". Это становится всё лучше и лучше. "Я знаю, это может показаться отвратительным, но, видите ли, когда у меня начались проблемы с мочевым пузырём около десяти лет назад, после того, как я преодолела смущение, я начала понимать, что мне это действительно нравится. А потом я начала мочиться в постель, сначала не специально, и, боже, разве это не приятно? Извините. Так что... теперь вы знаете. И... я думаю, что знаю, что вы видели меня вчера вечером. Если вам противно, я понимаю".

Дениз сделала ещё глоток кофе. «Я не противна».

«Правда? О, я так рада. Я пережила шесть соседей по комнате, и все они были спокойны по поводу слабого мочевого пузыря, пока я не обмочилась, и они ушли за дверь. Когда я увидела, что ты всё ещё здесь сегодня утром, я подумала, что просто выйду и всё тебе расскажу».

Дениз улыбнулась. Стоит ли ей...? «Всё в порядке. Если тебе нужно идти, то просто иди».

«Большое спасибо. Вообще-то, эта тёплая вода в раковине как-то действует на мой мочевой пузырь». С этими словами Дениз услышала всплеск, когда Старла начала изо всех сил пис*ть ей на ноги. Она прикусила губу, но продолжила мыть посуду, пока тёплый каскад мочи стекал по её голым бёдрам и капал на пол, образуя лужу у её ног. Она раздвинула ноги и продолжила пис*ть, громко плескаясь на кафельный пол.

«Знаешь», — сказала она, когда её поток начал спадать, «извини, но... я слышала, что ты делала сегодня утром». Лицо Дениз покраснело, когда она сделала ещё один глоток кофе. «Я пошла будить тебя на завтрак и услышала, как ты... писаешь в постель. Ты тоже писающая?»

Дениз колебалась, но, посмотрев на Старлу, которая снова изучала её своими большими пытливыми глазами, вздохнула. «Раньше была. А потом, полагаю, я... переросла это. Но после разговора с тобой вчера вечером... и увидев, что ты серьёзен, ну...» Кофе начал действовать на мочевой пузырь Дениз, и вид лужи мочи на кафельном полу не помогал.

«Ну... если ты хочешь сделать это снова... я не против, конечно. Ты можешь пис*ть в любое время, когда захочешь. И пока ты убираешь, ты можешь пис*ть где угодно».

«Мне как бы нужно попис*ть прямо сейчас», — сказала Дениз.

«Давай». Голос Старлы был таким мягким и ободряющим, что, даже не задумываясь, где она находится или насколько это странно, Дениз села на своём месте, вытащила ночную рубашку из-под ягодиц и сняла трусики. Затем она раздвинула ноги и посмотрела на свою новую соседку по комнате, вздохнула и опорожнила мочевой пузырь. Её моча начала течь тонкой струйкой, когда она брызнула между её ног на стул. Она немного постояла там, прежде чем ручьями потекла по её ногам и со стула.

«О, боже, это фантастика», — сказала Старла.

«Ощущения тоже довольно удивительные», — сказала Дениз, нажимая сильнее, и её струя увеличивалась, пока не перелилась через край стула и не упала на кафельный пол. Пока её поток продолжался, она сжала ноги и почувствовала чудесное тепло своей мочи, когда она брызнула на внутреннюю часть её бёдер. Она продолжала это, пока не почувствовала небольшой оргазм, покалывающий её тело. Когда она начала кончать, она посмотрела на Старлу, которая полезла в свои трусики и нежно гладила их. Обе девушки ахнули, достигнув кульминации, не отрывая взгляда друг от друга, а затем блаженно вздохнули. Оргазм Старлы, должно быть, заставил её снова попис*ть, так как она стянула трусики в сторону и обрызгала кафельный пол своей тёплой мочой.

"Я думаю, мы прекрасно поладим", - сказала она.

