Больше веселья с Клэр

10 февраля 2006 г., 09:30 PM

Автор: hawk2002

Местоположение: Англия (пол: мужской) Сообщений: 106

Помните. Они основаны на правде, хотя имена и узнаваемые детали были изменены. Возможно, для некоторых из вас не хватит жарких диалогов; но я не собираюсь приукрашивать, боюсь. Это реальные и важные воспоминания. Неизгладимое клеймо, поэтому диалоги там настоящие. Там, где была тишина, я опишу то, что я видел. Я провёл несколько лет с весьма замечательной партнёршей, которая не просто баловала меня; она разделяла мои острые ощущения — и всё это время была бескорыстной любовницей. Мне пришлось бы признаться, что я эгоистка; если бы признание было необходимо!

Большую часть времени, которое мы были вместе, мы на самом деле не жили вместе. Что касается наших игр, то единственное практическое отличие заключалось в том, что если Клэр когда-либо приходила на свидание в джинсах, вряд ли мы могли бы много себе позволить! Ладно, было одно или два исключения — например, случаи, связанные с ночёвкой на вечеринке, — но если мы были в городе, и я провожал её домой, то джинсы были сигналом того, что по какой-то причине игры с мочеиспусканием не были на повестке дня. В конце концов, мы тоже баловались тем, что можно назвать «натуральны» сексом!

Несмотря на эти редкие периоды воздержания, согласившись, что её отчаяние заводит; мы начали баловаться всеми возможными способами. Один из первых увидел нас на мероприятии; вечер презентации для воскресной футбольной лиги. Моя команда наняла автобуса, чтобы он отвёз нас туда и обратно. Это была недолгая поездка, может быть, 35 минут, но с учётом того, что мы оба довольно много пили весь вечер и регулярно останавливались на месте, а также изрядно напивались; поездка домой была довольно неудобной. По моему опыту, как только вы сломаете эту печать и впервые помочитесь; поездки для сброса веса станут регулярными и постепенно более частыми. Попробуйте снова изменить эту схему, и вы довольно быстро отчаятесь.

Поэтому к тому времени, как мы добрались до места высадки, нам обеим нужно было в туалет. К концу поездки Клэр закинула одну ногу на другую и покачивала скрещённой вперёд и назад. Она также сидела, зажав губы между зубами — знак, который я научилась распознавать. Она сосредоточилась на своём мочевом пузыре. Не всегда было легко понять, в отчаянии ли она, когда вокруг были другие люди — хотя она довольно хорошо маскировала потребность в туалете, когда мы были в компании. Странный резкий вдох вместе с губами часто были единственным признаком. Сидя в автобусе, она получила немного больше свободы. Она также смогла, благодаря шуму двигателя, прошептать, что она в отчаянии и ей нужно будет пописить, прежде чем она доберётся домой. «Хочешь принять душ?» — поддразнила она

Нас высадили примерно в полумиле от дома Клэр, на стоянке на двухполосной дороге — и сейчас лил сильный дождь. Мы обе были одеты полуофициально и не были готовы к сырой погоде. Может быть, мокрые другие вещи, но не мокрая погода. На Клэр была длинная юбка; струящаяся и длиной до щиколотки. На мне были чиносы — совсем не то, что хочется промокнуть, ни изнутри, ни снаружи. Спустившись с автобуса, мы прямиком направились к каналу. Тропа для буксировки проходила под дорогой в конце стоянки и была на прямом, хотя и живописном пути к её дому. Мы побежали и скатились по склону от дороги к тропе; оба хихикали, когда дождь начал нас мочить. Неосвещённое и тихое по ночам, это было место, куда мы ходили довольно часто, и сегодня вечером это было убежище, а также игровая площадка.

Оказавшись под мостом, мы остановились, чтобы перевести дух. Мне нужно было пописить. Я расстегнул куртку, расстегнул молнию и приготовился отпустить. «Могу ли я подержать его?» — спросила Клэр. Она держала обе руки между ног и убрала одну, когда спросила. Я был достаточно отчаянным, чтобы идти, не вставая немедленно (это была не самая тёплая ночь в году). Клэр теперь стояла позади меня. Она потянулась, схватила меня и велела мне начать пис*ть. Я был только рад подчиниться.

Она хихикала, пока я пис*л, и прокомментировала, как она хотела сделать то же самое, как только я закончу. Это, и мой теперь быстро опорожняющийся мочевой пузырь, заставили меня встать; что, в свою очередь, вызвало дальнейшие комментарии Клэр о том, как я реагирую, когда ей нужно пописить. (У неё были ласкательные имена и для меня, и для моего члена — которые я НЕ собираюсь здесь повторять!!), но суть была в том, что всё, что ей нужно было сделать, это сказать «Мне действительно нужно пописить» или что-то в этом роде, и я вставал по стойке смирно. Как только я закончил пис*ть, естественно, мои мысли вернулись к её затруднительному положению. Поскольку она была позади меня, я не мог видеть или делать многого, поэтому я ослабил её хватку, повернулся и положил её руку туда, где она была всего несколько секунд назад.

«Теперь я могу идти?» она спросила, с насмешливым выражением «пожалуйста», широко раскрыв глаза на лице. «Пока нет», — был ответ. Так оно и было. К этому времени она уже переминалась с ноги на ногу. Мы развернулись так, чтобы она оказалась спиной к стене моста. Она продолжала держать меня одной рукой, а другой приподняла юбку, чтобы не мешать. «Не думаю, что смогу долго держать», — сказала она, и свободная рука пробралась между её ног.

Облокотившись спиной на стену, она также смогла возобновить небольшое шаговое движение, которое она использовала, когда была действительно в отчаянии. Что-то вроде маршировки на месте. Губы также вернулись между стиснутыми зубами, пока она пыталась сохранить контроль. У меня всё ещё были свободны обе руки, поэтому, будучи слегка садистом в свободное время, я зажёг нам обоим сигарету. «Сначала выкури это», — сказал я. «Потом посмотрим». Ей пришлось снова отпустить меня, чтобы сделать это, и это было довольно зрелище, поскольку она маршировала, крепко зажав одну руку между ног, а в другой держа зажжённую сигарету. Частые резкие вдохи сопровождали маршировку, и я начал задаваться вопросом, не зашёл ли я слишком далеко и не заставил ли её ждать слишком долго.

Выкурив около двух третей сигареты, она запустила её в канал и крепко схватила обеими руками. «Блядь, мне нужно пописить», — сказала она. Мы вернулись на свои позиции у стены. На этот раз я вёл себя хорошо, придерживая её юбку одной рукой, чтобы она не попала под линию огня. Отчасти для того, чтобы гарантировать отсутствие неловких вопросов от её матери во время стирки, но также потому, что, когда Клэр отпустила её после некоторого времени, она отпустила её по-крупному, и я хотел это увидеть! Маршировка продолжалась, и теперь она также постукивала одной ногой о другую между шагами. Её рот снова был открыт; Она продолжала бороться, издавая слабые вздохи: «Боже, я в отчаянии. Ты держи меня», — сказала она. Дальнейших приглашений не требовалось. Моя рука заменила её между её ног. Я крепко прижался к её письке.

Клэр покачала головой и вдохнула сквозь стиснутые зубы. «Я сейчас обмочусь. Выше; надави немного выше и сильнее. Ох. Быстрее», — потребовала она, у неё вырвался лёгкий смешок, и она на мгновение присела. Я точно знал, как остановить поток, когда она была голой; но с трусиками мне явно нужны были указания. «Вот. Надави сильнее, но щекочи, когда хочешь, чтобы я кончила. Не заставляй меня висеть слишком долго, потому что я взорвусь, готов ты или нет! Помни, просто щекочи меня, когда захочешь, чтобы я пописила». Она прижималась ко мне, её дыхание становилось глубже — тот факт, что это возбуждало её почти так же сильно, как и меня, на самом деле как-то утешал. «Серьёзно отчаянно, не знаю, сколько ещё это будет ждать», — сказала она.

Всё это время она всё ещё держала меня, нежно массируя. Благодаря её редким комментариям и продолжающемуся маршу я чувствовал, как мой собственный контроль ускользает, и как только я понял, что не могу предотвратить собственное освобождение, я ослабил хватку на её мочеиспускательном отверстии и быстро просунул руку ей в трусики, ища клитор. Остановившись ровно на столько времени, сколько потребовалось, чтобы просунуть палец в её тёплую мокрую письку, чтобы смазать один палец, я начал щекотать её. Реакция была немедленной; то, что произошло дальше, произошло быстро, так сказать. Её ноги дрожали, а затем слегка подогнулись. Через несколько секунд на её трусиках появилось небольшое мокрое пятно.

С закрытыми глазами Клэр ахнула. Хотя она не всегда приходила и уходила (как мы бы это назвали) вместе, тогда она всегда была близка к оргазму (позже я помогал ей закончить работу, если бы ей это было нужно). Мокрое пятно росло. Пока я заворожённо наблюдал, струйка мочи пробиралась сквозь белый хлопок, где она собиралась и стекала по её ноге. Она дёрнулась вперёд, снова отталкиваясь от моей руки, заставляя то, что осталось от первоначальной лужи в её трусиках, выплеснуться мне на руку, но теперь она не могла не обмочиться; если струйка была закуской, то вскоре последовало и основное блюдо.

Поток чистой, тёплой мочи хлынул через её трусики, потёк вокруг моей руки, спустился по обеим её ногам и с шумом плюхнулся на землю. Когда моя рука отодвинула ластовицу её трусиков от источника, её моча потекла, направляемая только гравитацией — её туфли и чулки, бёдра, ноги, моя рука — всё промокло за считанные секунды, пока содержимое её мочевого пузыря боролось за то, чтобы вырваться. Она, несомненно, была полна!

Несмотря на собственное освобождение, Клэр не забыла обо мне; движение моей руки снаружи внутрь было для неё сигналом увеличить скорость её движений, так что, когда она опис*лась, поток был дополнен, на короткое время, когда я выстрелил своей порцией. Как всегда, я пристально наблюдал, как она опорожняется. Как всегда, когда поток спал, и она смогла полностью расслабиться, мы посмотрели друг на друга; её широко раскрытые глаза — она каким-то образом была в восторге от того, сколько её мочевой пузырь может вместить, учитывая, что она обладала таким маленьким телом. «Так лучше. Тебе тоже лучше?» — спросила она. «Мои туфли полны, ты испортила мои трусики, внутри и снаружи, и теперь мне придётся идти домой пешком». Всё это было сказано с нахальной ухмылкой, эти большие голубые глаза широко раскрыты и улыбаются. Мы поцеловались.

Однажды я пойму, КАК мне удалось всё это выбросить — потому что я это сделал. Зачем?

Понятия не имею. Абсолютно ни черта не понимаю.

