Леди-полицейский и мокрая ночь

23 ноября 2009 г., 10:40 утра

Автор: pool_boi_70

Местоположение: Иллинойс, Чикаго (пол: мужской) Сообщений: 54

Я должен рассказать вам о моём весёлом и мокром вечере и отличной ночи секса, которая произошла в прошлую пятницу. Всё началось в прошлую пятницу днём, когда я ехал на своём новом мотоцикле Honda Shadow в районе South Beach в Майами. Я сижу в кондоминиуме у своего друга, который находится за границей. Я надел жёлтую майку, пару очень узких джинсов с низкой посадкой (извините тех, кто не любит видеть парней в очень узких джинсах с низкой посадкой, но это ещё один мой фетиш — и да, это женские джинсы — Hydraulic brand extreme low rise, открытая ширинка на пуговицах) и кожаные штаны для езды. Я выпил 2 больших литровых бутылки воды и взял с собой ещё 2. Мой план был действительно намочить эти джинсы и штаны во время езды в South Beach.

Мокрые джинсы, особенно обтягивающие, возбуждают меня. А когда я ехал на велосипеде, то ещё больше. Примерно через час джинсы были совсем мокрыми от того, что я в них пописил, так что всё шло по плану. Ощущение мокрых джинсов и гамашей так возбуждает меня. Я остановился на мгновение прямо в толпе и слез с велосипеда. Мокрые джинсы теперь полностью промокли, так что большинство людей не поверят, что это моча, а, возможно, просто вода. Температура была около 80 градусов, так что было очень комфортно. Я выпил ещё 2 бутылки воды и пошёл к стойке с закусками и купил ещё одну.

Небрежно иду в своих пропитанных мочой джинсах 4" с посадкой всего с 3 открытыми пуговицами, майке и брюках перед сотнями зевак. Я поймал несколько взглядов, улыбок, но это же South Beach. Возвращаясь на велосипед, я выпускаю тёплую струю свежей мочи в джинсы, от чего они блестят и мокрые. В этот момент я оглядываюсь, и эта женщина-полицейский слезает с велосипеда и смотрит прямо на меня. Она, очевидно, видит мои мокрые джинсы. Я снова сажусь на велосипед и готовлюсь завести его, когда она окликает меня: «Сэр, пожалуйста, подождите минутку, мне нужно увидеть ваши права и регистрацию».

Чёрт, подумал я, попался. Я достаю свой кошелёк из сумки для велосипеда, так как эти джинсы почти не имеют карманов, потому что они такие узкие и с низкой посадкой. Она спрашивает, пил ли я. Нет, отвечаю я, но я выпил 2 литра воды и мне очень нужно в туалет. Она ответила, ну, похоже, ты уже это сделал. Я отвечаю, я держал его так долго, как мог, но наткнулся на кочка на дороге, и вот, теперь джинсы мокрые. Я всё время замечал, как её глаза поглядывают на джинсы. Ну, она сказала, нам нужно, чтобы ты сдал полевой тест, так что иди сюда и пройди линию. Мой мочевой пузырь был готов лопнуть, и я думаю, она знала это. Когда я прошёл по нарисованной полосе, я начал мочиться в джинсы ещё больше и из меня капала моча. Я развернулся и пошёл по линии обратно к ней.

Она остановила меня и сказала, что я прошёл, но мне нужно поработать над тем, чтобы контролировать свои мокрые джинсы в общественных местах. Она вернула мне мои права и сказала, что я свободен. Однако она спросила мой местный адрес, так как знала, что мой адрес в Чикаго на правах не был актуальным. Я дал ей адрес моей квартиры, в которой я сижу. Я был рад. Затем она сказала, что через час у неё заканчивается смена, и ей придётся прийти ко мне и помочь мне поработать над контролем или выпис*ть мне штраф за публичное мочеиспускание. Ха, подумал я, но потом она сказала, что немного контроля с её стороны поможет. Она велела мне ехать домой и больше не пис*ть в джинсы или где-либо ещё, пока она не приедет. Я сел на велосипед и направился в свою квартиру. Джинсы немного намокли, но в основном я делал так, как мне было сказано.

Я приехал домой, быстро собрался и поставил 2 шезлонга на террасе лицом к террасе, чтобы я мог видеть, что внутри квартиры. Квартира моей подруги находится на 10-м этаже с видом на внутренний водный путь, так что прекрасный вид на восток ближе к вечеру. Я оставил дверь открытой, чтобы посмотреть, действительно ли она немного доминирует и возьмёт на себя управление. Сидя на террасе с ещё большим количеством воды, я помочился в джинсы, так как больше не мог сдерживаться. В результате на цементной террасе под моим стулом образовалась довольно большая лужа. Затем я услышал, как открылась входная дверь, и это была моя леди-полицейский.

Она вышла на террасу, где заметила меня. Она достала из сумки большую бутылку текилы. Всё ещё в форме, но теперь с распущенными волосами, и это придавало ей гораздо лучший вид. Под 30, очень подтянутая и, очевидно, тренированная. Она действительно хорошо вписывалась в форму. Когда она посмотрела на пол и увидела лужу и мои только что помоченные джинсы, она сказала, что действительно нужно поработать над контролем, и вытащила пару наручников из своей поясной сумки. Она засунула мне руки за спину через спинку стула, так что я был довольно ограничен в движениях и не мог встать со стула.

Она пошла на кухню и нашла 2 стопки, которые она быстро наполнила текилой и заставила меня выпить одну. Как я мог отказаться, если я был в наручниках? Она выпила свою и наполнила обе. Повторила это ещё 2 раза. От 3 стопок у меня быстро закружилась голова, и с полным мочевым пузырём я полностью потерял контроль. У неё также было несколько больших бутылок воды, из которых она быстро выпила одну, наблюдая за мной в кресле, с моими мокрыми джинсами и гудящей головой. Затем она сказала, что собирается переодеться в свою форму и пошла в спальню. Я крикнул ей, что она ошиблась спальней (сначала она пошла в главную спальню моих друзей).

Затем она пошла в мою спальню, и я понял, что она роется в моём шкафу и ящиках. Она вышла через минуту или две (я был под действием текилы, поэтому немного распух) с парой моих джинсов Sanna в руке. Она сказала, ну, мой мальчик, это правда, что ты действительно можешь влезть в эти джинсы? Она нашла мои джинсы Sanna, сделанные в Бразилии, — посадка 3 дюйма, молния 1 дюйм, и действительно самая низкая посадка среди женских джинсов. По правде говоря, я носил их только в клубах, так как они действительно такие низкие, что мой член не прикрыт. Верх джинсов такой низкий. Она вернулась в спальню и через несколько минут вышла, одетая в мои джинсы Sanna и мою чёрно-жёлтую неопреновую «свинью» растягивающуюся майку на молнии.

Её грудь не позволяла застегнуть молнию больше, чем на 1/3, так что она была совершенно открыта. Ах, какой прекрасный вид, когда она подошла ко мне в моих джинсах и топе. В руке она также нашла мои другие игрушки — анальную пробку. Она спросила, что такой славный мальчик, как я, делает с этим? Она налила ещё 2 стопки текилы и дала мне одну. Она сделала то же самое, открыла другую бутылку воды и выпила её. Это действительно будет мокрый вечер. Солнце село, так что террасу освещали только огни изнутри и города. Затем она наклонилась и расстегнула 3 пуговицы на моих джинсах, высвободив мой твёрдый от мочи член. О, она ответила, побритая и с кольцом для члена. Ты действительно проблема, мой мальчик. Анальная пробка, кольцо для члена, гладкое бритьё и джинсы с низкой посадкой. Ты уверен, что знаешь, что со мной делать, спросила она, или мне нужно тебя научить.

Мой твёрдый как камень член теперь высвободился из моих джинсов и с помощью стального кольца для члена был направлен мне в грудь. Если бы я начал пис*ть, а я был так близок к тому, чтобы лопнуть, я бы обоссался на себя. Моя леди-полицейский теперь опускает спинку шезлонга, так что я теперь почти в горизонтальном положении. Мой член всё ещё направлен мне в грудь. Затем она садится на мою грудь, раздвигая ноги поперёк моей груди. Затем она садится мне на грудь и живот, сжимая мой уже лопнувший мочевой пузырь. Я не мог сдержаться и начал пис*ть мощной струёй, которая ударяла ей в поясницу, но, боюсь, эти джинсы должны быть видны.

Она издаёт крик и говорит, что я должен контролировать себя. Я пытаюсь остановиться и взять себя в руки, но моча течёт из её попы. Затем она говорит, что пришло время ей показать мне, и начинает дико мочиться в свои джинсы. Джинсы Санны так низко обрезаны, что верх её письки частично обнажается, и моча струится из-под джинсов мне на лицо и грудь. Она продолжает пис*ть, и я тоже отпускаю её. Она быстро поворачивается и позволяет мне продолжать пис*ть на её грудь, а эластичный жилет фактически переполнен мочой. В течение, казалось, 5 минут мы оба дико пис*ли друг другу.

Лужи превратились в ручьи, которые стекали в слив в полу на бетонной палубе. Затем она спешивается с меня и говорит поднять мои ноги, чтобы она могла снять мои джинсы и краги, которые теперь полностью мокрые, как и её джинсы и топ. Она стягивает мои джинсы и начинает играть с моим членом, а затем хватает анальную пробку. Прежде чем я осознаю это, она засовывает её мне в попу. Я снова писаю, когда она попадает в мочевой пузырь и оказывает давление на мою простату. Я чувствую, что сейчас кончу. Затем она снимает свои пропитанные мочой джинсы и топ, хватает мой член, засовывает его в свою пизду и начинает трахать меня. Принимая его целиком, вплоть до кольца для члена. Каждый раз, когда кольцо из нержавеющей стали касается её клитора, она кричит. Мы оба быстро кончаем, так как прелюдия привела нас к секундам оргазма. Она ложится на мою мокрую грудь, и мы оба наслаждаемся последствием.

Мы идём в душ, всё ещё мокрые. И снова в душе мы снова трахаемся. Ещё пару раз в постели, пока мы оба не уснём от изнурённого удовольствия. Я проснулся в субботу утром, а она уже оделась и ушла, но с запиской — встретиться с ней в субботу в том же месте, что и в пятницу, для дополнительной тренировки контроля. В записке также говорилось: «Тебе лучше надеть эти джинсы, потому что я не верю, что ты сможешь втиснуть в них этот член. Не суши их, иначе они могут сесть». Записка лежала поверх джинсов, в которые она помочилась. Я быстро возбудился от предвкушения того, как снова надену эти пропитанные мочой джинсы и попытаюсь надеть их на публике со своими парнями и скрыть свой член». @38667

Фантазии друзей

23 ноября 2009 г., 03:18 PM

Автор: vikor3

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Я уверен, что в то или иное время у всех нас были фантазии, связанные с собой или с другими. Ну, у меня была одна, связанная с девушкой, и именно у неё была эта фантазия, и мы с ней её воплощали. Барби С. была той девушкой, которая была вовлечена в это, и фантазия была её.

Всё началось с того, что мы с ней вместе делали домашнее задание у меня дома. Я переделал то, что было маленькой спальней, в небольшой личный кабинет. У меня был письменный стол, книжные полки, сделанные в маленьком шкафу, диван и, наконец, одна из оставшихся двухъярусных кроватей, которые были в комнате.

Это был субботний день, и мы оба были в моём кабинете, работая над домашним заданием. Я помогал ей, а она мне. Мы часто делали перерывы во время работы. Мы работали весь день. Не желая уходить, время близилось к ужину, поэтому я спустился вниз и спросил маму, не будет ли ничего, если Барби С. останется на ужин. Я сказал ей, что мы всё ещё работаем над своими заданиями. Она сказала, что может, поэтому я вернулся наверх и сказал Барби Х., что она может остаться на ужин.

Некоторое время спустя мама позвала нас вниз, потому что пришло время ужинать. Барби С. и я спустились вниз, взяли свои тарелки и сказали маме, что мы будем есть наверху, пока работаем. Её это не беспокоило. Мы вернулись наверх. Мы работали и ели. Мы закончили есть, сделали перерыв, отнесли посуду обратно на кухню и снова поднялись наверх в мой кабинет.

Мы вернулись к работе. Мы работали до тех пор, пока на улице не стемнело, и мы закончили. Мы оба вздохнули с облегчением, что закончили. Мы оба одновременно вздыхали и громко смеялись. Я сказал Барби С., когда мы перестали смеяться: «Теперь мы можем расслабиться». Поэтому мы сначала просто посидели на диване, немного посидев и расслабившись, что сняло накопившееся напряжение от долгой работы.

Теперь, чувствуя себя расслабленными, мы спустились на кухню, чтобы перекусить и выпить. Моя мама уже ушла на работу, потому что она была медсестрой и работала каждые вторые выходные. Мы взяли перекус и напитки и вернулись в мой кабинет. Мы снова сели на диван, съели перекус и выпили напиток.

Пока мы перекусывали и пили, Барби С. начала говорить о фантазиях. Она спросила меня, были ли у меня когда-нибудь фантазии. Я рассмеялся и сказал ей, что были. Поэтому я рассказал ей несколько. Затем она тоже рассказала мне несколько, включая одну о том, как быть собакой. Собакой! Я ответил ей. Да, собакой, сказала она мне. Поэтому она продолжила рассказывать мне об этом немного, но остановилась и не рассказала мне всего.

Затем, сразу после того, как она остановилась, Барби С. спросила меня: «Ты хочешь поиграть со мной?» Я не была уверена, стоит ли это делать, потому что мне это казалось таким детским, по крайней мере, как она мне рассказывала. Затем Барби с каким-то умоляющим тоном в голосе сказала мне: «Давай, я обещаю, тебе понравится». Я сказала: «Хорошо, я думаю, что всё ещё не уверена».

Барби С. встала с дивана и пошла прямо к кровати. Она села на него, и я подошла и села рядом с ней. Затем Барби С. забралась на кровать на четвереньки. Я повернулась и посмотрела на неё. Сначала мне нужно подготовиться к этому, — сказала мне Барби. Затем Барби С. встала с кровати и встала рядом.

Она стояла передо мной. Ты знаешь, как собаки делают определённые вещи, — сказала она мне первой. Я сказала ей: «Да, я делала это, но не знала, к чему она клонит». Затем Барби С. продолжила говорить о собаках, которые вынюхивают друг друга. Я сказала ей: «Да». Ну, ты можешь учуять меня, а я учу тебя! Теперь, когда она мне это сказала, я СЕЙЧАС СОГЛАСНА была следовать фантазии Барби С!

Барби С была одета в старое клетчатое летнее платье, и прямо тогда она засунула под него руки и стянула старые белые трусики, которые были на ней под платьем! Она полностью вылезла из них и бросила их мне. Смеясь, она сказала мне: Понюхай их! Это поднимет тебе настроение! Они были слегка пожелтевшими в промежности, и когда я их понюхала, то почувствовала запах мочи! Я бросила их на пол, сказав, что собираюсь очень быстро. Мой член теперь оживал внутри моих трусов и джинсов!

Затем Барби С. вернулась на кровать и встала на колени рядом со мной. Теперь тебе придётся поступить так же, если ты собираешься стать кобелём, — сказала мне Барби С. Не колеблясь, я встала и сняла джинсы, а также обувь, носки и, наконец, белые трусы. Теперь, когда мои джинсы и трусы были сняты, Барби С. посмотрела на мой член, который был почти стоячим, она тихонько хихикнула и похлопала рукой по матрасу. Иди сюда! Давайте обнюхаем друг друга!

Я залезла прямо на матрас вместе с ней. Барби С. задрала платье чуть выше талии, обнажив попу и влагалище! Она пошевелила голой попой взад и вперёд, одновременно говоря: «Понюхай это!» Поэтому я наклонилась и спросила Барби С., где ты хочешь, чтобы я понюхал? Она сначала хихикнула. Затем она сказала мне, где угодно отсюда, отводя одну из своих рук назад и указывая пальцем от своего ануса к своей вагине!

Так я и сделал. Я понюхал её анус (никакого запаха дерьма), а затем спустился к её вагине, которая была слегка влажной и имела слабый запах мочи. Поэтому сразу после того, как я понюхал её вагину, я пошёл и сделал несколько быстрых лизов! Я отступил, а Барби С. хихикнула от меня, слизав её вагину, спросила меня: Начинаешь любить свою фантазию? Я немного посмеялся и сказал ДА! Кстати, тебе понравилось, как я вёл себя как кобель и слизал тебя? Барби С. хихикнула немного сильнее и сказала мне, сказав очень громкое ДА!

Затем настала очередь Барби С. обнюхивать меня. Я встал на четвереньки, и она подошла ко мне сзади. Прежде чем она что-либо сделала, она сказала мне поднять одну из моих ног, как кобель, который собирается пописить! Мне будет легче вынюхивать тебя побольше, — сказала мне Барби С, слегка хихикая. Поэтому я поднял левую ногу и высоко поднял её в воздух вбок для неё.

Я почувствовал движение, когда Барби С двинулась, а затем я почувствовал её тёплое дыхание на мне, на моих ягодицах справа, когда она сначала двинулась к моему анальному отверстию. Я услышал пару коротких вдохов, а затем я почувствовал, как Барби С схватила мой член и дёрнула его вниз! Я услышал, как она нюхает, а затем я почувствовал, как её влажный язык облизывает мои яйца! Затем на моём члене, обойдя его и одновременно поднявшись, пока она не достигла его головы, и затем она несколько раз провела языком по моей голове, а затем она отстранилась и сказала мне, чтобы я сейчас же опустил ногу.

Я опустил ногу обратно, и я смеялся, и я спросил её, учуяла ли она что-нибудь. Барби, хихикая, сказала мне, что нет. Но твой член пахнет солёным! Хотя она также сказала мне, что запах мочи отсутствует. Так что теперь, полностью погружённая в фантазии Барби С., я спросила её, что мы, собаки, будем делать дальше! Барби С. громко хихикнула на мгновение. Потом она рассказала мне.

Сначала Барби С. спросила меня о матрасе на кровати. Он был старый, сильно изношенный в некоторых местах и был порван по краям. Этот матрас сохраняется? — спросила она меня. Если он сохраняется, мы не можем сделать следующую часть. Я сказала Барби С., что его выбросят. Я просто не вынесла его из комнаты и не выбросила в мусор. ХОРОШО, тогда мы можем сделать следующую часть! — сказала мне Барби С.

Барби С. снова хихикнула, прежде чем объяснить, что должно было произойти дальше. После того, как она перестала хихикать, она продолжила. Я самка в течке! Я громко рассмеялась и сказала Барби С., что ты не пахнешь так, как будто у тебя течка! Но твоя писька была немного мокрой! Это заставило её снова немного захихикать. Самки любят, когда самцы мочатся, чтобы дать самцу знать, что у самки течка. Так что я помочусь, чтобы дать тебе знать, что у меня течка!

Итак, Барби С. переместилась на матрасе, чтобы занять место, где она могла бы помочиться, чтобы мы не мешали. Она осталась на четвереньках, но немного наклонила свою голую попу вниз, прежде чем пописить. Я пристально смотрел на её попу и письку, когда она готовилась пописить. Мне пришлось немного подождать, прежде чем она это сделала.

Когда Барби С. начала пис*ть, она пустила капли и остановилась. Она слегка смочила верх матраса своей мочой, что было больше похоже на то, что она просто капнула мочой на него. Подожди, я лучше помочусь! — сказала она мне. Поэтому я ждал. Пока я ждал и смотрел на её попу и письку, Барби С. сказала мне, что она собирается пометить только это одно место. На матрасе недостаточно места, чтобы пописить в разных местах! Хорошо? Я засмеялся и сказал хорошо.

Теперь Brbie S снова начала пис*ть. Как и прежде, она немного подтекала, что намочило то же самое место на матрасе. Затем её подтекание превратилось в слабенькую струйку, которая пошла прямо вниз, ещё больше смачивая ту же область матраса. Затем она начала пис*ть сильнее, и её струя выходила под углом назад, некоторые из которых, ударяясь о верхнюю часть матраса, оставляли на нём мокрую линию, пока, когда её струя остановилась, её обратное движение не начало создавать новую мокрую область. К этому времени у неё была хорошо сформированная струя мочи, которая была закрученной и шипящей, когда она текла.

Барби С. пис*ла достаточно долго, так что к тому времени, как она перестала пис*ть, вся поверхность матраса была пропитана её мочой. Я бы сказал, что она замочила добрых три фута. Барби С. осторожно отступила назад, повернулась и встала на колени на матрас. Тебе лучше пойти куда-нибудь на другой конец. Я засмеялся и сказал ей, что мне придётся это сделать. ТЫ почти обмочила весь этот конец матраса. Барби С. засмеялась.

Поэтому я передвинулся и встал лицом к матрасу у изголовья. Я стоял на четвереньках. Мой стоячий член был направлен не вниз, а прямо наружу. Если бы я начал пис*ть таким образом, я бы обмочился перед собой, ударившись о матрас и с кровати на ковёр на полу. На матрас можно было бы помочиться, но не на ковёр.

Поэтому я начал тянуться вниз под себя, чтобы взять свой стоячий член и засунуть его вниз, чтобы пописить только на матрас. Барби С. спросила меня: Что ты делаешь. Я сказал ей, что если я оставлю себя в таком положении, то промахнусь и помочусь на ковёр на полу. Она засмеялась и сказала мне, хотя мы должны быть собаками, дай мне подержать тебя! Я засмеялся и перестал тянуться к своему члену и вместо этого позволил Барби С. держать его внизу. (Мне нравилось, когда она держала меня в любое время!)

Барби держала мой член внизу, но под небольшим углом вперёд. Перед тем, как я начал пис*ть, Барби С. хихикнула. Может, прямо сейчас нам стоит изменить фантазию, которую она мне сказала. Зачем? Я спросил её. Может, корове, сказала она мне, потому что я чувствую, что собираюсь подоить одну! Я засмеялся и сказал ей, что это невозможно! Я самец. Я знаю это! Барби С. быстро ответила мне. НО Я ЗНАЮ, что ты всё равно не будешь против, если его подоят! Пока он это говорил, она несколько раз хорошенько хлопнула меня по члену рукой, которой держала его. Я рассмеялась и сказала ей: Дай мне пописить! Барби рассмеялась и подождала, пока я сейчас пописаю.

В отличие от неё я не начала слабо или капать. Я только слегка подтолкнула, чтобы начать. У меня из щели члена вырвался сильный поток. Поскольку Барби С держала меня, я могла оглянуться под себя и увидеть, как писаю. Мой поток был широким, вошёл в слишком длинный поворот, который был прерван моей струёй мочи, ударившей по верху матраса. Я пис*ла на матрас так сильно, что моя моча разбрызгивалась, создавая большую мокрую область на верху матраса. Часть моей брызгающей мочи даже попала на мои голые ноги у колен.

Я действительно обмочила гораздо большую площадь матраса, чем Барби С, к тому времени, как я закончила пис*ть. Когда я остановился, я сразу же слез с матраса, и Барби С тоже. Мои руки, колени и ноги были мокрыми от мочи. Я сказал Барби С, что мне нужно взять полотенце и вытереться. Нам также нужно перевернуть матрас. Я пошёл, взял полотенце и вытерся.

Затем мы с ней схватили ручки матраса и потянули его вверх, что было не так-то просто сделать, потому что мы оба помочились на матрас, и теперь он был тяжелее, чем был бы, если бы был сухим. Нам удалось перевернуть его. Матрас был сухим, потому что внутри него не было пены или других материалов. Это был один из тех, в которых были металлические пружины. Если бы в нём была пена, эта сторона тоже была бы мокрой.

