Крисси строит планы с Сьюзи, а Джеймс получает сюрприз

29 мая 2013 г., 10:44 вечера

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Кто-то недавно сказал мне, что я сделала 2000 сообщений здесь~! Ого~! Я не заметила, и это при том, что я была пропавшей без вести почти год! У меня был худший год в жизни, столько всего произошло, что я прошла через все испытания и вернулась обратно~! Но я здесь не для того, чтобы говорить о грустных, страшных и сложных вещах~!

Мне рассказали о 2000-м посте и напомнили, что я должна отметить это историей~! Итак~! Вот~!

Некоторые из вас, возможно, смутно помнят мою серию Kryssie!~?

Сьюзи вытерла слёзы со своего голубого глаза, проклиная, что солёность слёз сделала её зрение нечётким, как будто она каким-то образом запотела её контактные линзы~! Она заправила прядь своих шелковистых светлых волос за ухо и уставилась на своё размытое отражение~! Она была в полном беспорядке, красный нос, красные слезящиеся глаза… тьфу~! Не так давно её дорогая подруга Kryssie помогла ей превратиться из неуклюжей, очкастой, мышки, занудной помощницы учителя, которая казалась невидимой для мира, в сексуальную уверенную в себе молодую женщину! Кто-то, кто носил обтягивающие короткие платья, чтобы продемонстрировать стройные ноги, и обтягивающие корсеты, чтобы подчеркнуть её маленькую высокую грудь, в то время как контактные линзы открывали великолепные ярко-голубые глаза, ранее скрытые большими толстыми очками!~!

«А теперь посмотри на меня, — сказала она вслух, наполовину икая, когда она рыдала. Она мяла ещё одну салфетку в руках, вспоминая, как её любимый Джеймс сказал ей, что его книга наконец-то продана, и в результате он отправился в головокружительный книжный тур~! Он был так взволнован, и она ПЫТАЛАСЬ радоваться за него, но он не предпринял никаких попыток включить её в тур, пригласить её поехать с ним, и она почувствовала, как её сердце разрывается изнутри~! Она не могла потерять его сейчас, не тогда, когда она действительно открылась и влюбилась в него~!

Она всё ещё рыдала, когда открыла дверь Крисси некоторое время спустя~! Крисси ворвалась в комнату, как торнадо, дикие рыжие кудри развевались, тёмные глаза сверкали! Крисси обняла её, крепко прижав к себе, её пышное тело поглотило её стройное тело~! В мгновение Крисси заставила её снять контактные линзы, умылась, откинула волосы назад и налила им обеим огромные бокалы вина~!

Сидя с Крисси, массирующей ей спину и гладищей её лицо, Сьюзи рассказала Крисси, что случилось. Крисси закусила губу, обеспокоенно нахмурившись, слушая, как говорит Сьюзи!~! Её сердце переполнялось сочувствием к подруге, и она полностью разделяла её чувства, поскольку любовь всей её жизни тоже в данный момент уехала в регбийный тур, и она скучала по нему!~! Она сказала ему, что они должны использовать эти 6 месяцев, чтобы сделать перерыв, уверен, что его будут бомбардировать девушки и чирлидеры во время поездки~! Её решение было принято не из ревности~! О нет, за последние 9 месяцев они с Крисом так сблизились. Она совсем не ревновала, но чувствовала, что в их возрасте и жизненном положении им нужно небольшое окно свободы, свободный пропуск, чтобы по-настоящему насладиться жизнью и помочь им решить, каким будет следующий шаг!~!

Хотя это была её идея, и они с Крисом постоянно общались по Skype и WatsApp, она скучала по нему так сильно, что это причиняло ей боль. Она посмотрела на бедную Сьюзи, и её сердце сжалось, если бы Крис ушёл без плана для них, это убило бы её~!

Крисси выпила вино и практически заставила Сьюзи выпить своё.~! Бокалы закончились, она наполнила оба водой, заставила Сьюзи выпить и проглотить свой тоже~! Вода закончилась, она наполнила ещё вина, немного удивившись тому, как мало осталось в дешёвой 5-литровой коробке вина — типичная студенческая еда~! Отвергнув это, она снова устроилась рядом с Сьюзи.

«Я-я-я такая т-т-т-тупая», — сказала Сьюзи, наполовину икая, наполовину всхлипывая. «Зачем он взял меня с собой? Я-я-я, просто какая-то мышка, которую он любит трахать…» — пробормотала она, чувствуя, как вино ударило по ней, словно тонна кирпичей.! Алкоголь помог ей стать увереннее. «Ну и к чёрту его»~! Она громко и торжествующе закончила, мутные красные глаза сверкали~!

Крисси чокнулась и рассмеялась~! Какой бы ни был вопрос, алкоголь ВСЕГДА был ответом, сказал ей её пьяный разум, и она хихикнула, заставив Сьюзи сердито на неё посмотреть, отчего та захихикала ещё больше~!

«Это НЕ смешно, моё сердце п-п-п-разбито..» — завопила Сьюзи, и Крисси разразилась хихиканьем!~! Сьюзи снова посмотрела на неё, а Крисси ещё больше захихикала~! Сьюзи замахнулась на неё и промахнулась, едва не опрокинув вино.

«Эй,» — строго сказала Крисси. «Не вино, Сьюз, не вино! ~! Что с ТЕБОЙ сделали эти бедные виноградины? Их растоптали, чтобы мы могли наслаждаться их питьём, респект, девочка, респект»~!

Сьюзи уставилась на неё, сверля взглядом, затем внезапно дико захихикала и крепко обняла Крисси. Каким-то образом их лица оказались близко, и Сьюзи обнаружила, что наклоняется и целует Крисси.~! Крисси почувствовала губы Сьюзи на своих губах, попробовала вино, которое они пили, и солёность её слёз, и её рот открылся, и их языки встретились, и электричество пробежало по ним обоим~! Глаза Сьюзи распахнулись от удара жара, и её глаза встретились с глазами Крисси~!

Крисси встретилась с глазами Сьюзи, а затем медленно и намеренно закрыла свои~! Она вздохнула в рот Сьюзи, когда та поддалась поцелую, тающее тёплое чувство, которое затопило её~! Вскоре они были тесно переплетены, целуясь глубоко, руки обнимали друг друга!~! Когда Сьюзи, которая была выше и сильнее, несмотря на её худое телосложение, толкнула Крисси на пол, она полустонала и пыталась сесть! Сьюзи настаивала, но Крисси снова села. «Подожди, подожди, мне правда нужно…»

«Писить?» Сьюзи закончила и хихикнула~! Она посмотрела на Крисси, и похоть вспыхнула в её глазах~! Крисси хихикнула и почувствовала жар в собственных чреслах. Она собиралась предложить им сделать то, что они уже делали когда-то, и воспоминание заставило её щёки покраснеть! ~! Внезапно в её голове возникла идея~! Она оттолкнула Сьюзи, глаза её заблестели от волнения~! Она схватила Сьюзи за руку, и пока они стояли в душе, юбка Сьюзи задралась, джинсы Крисси были сброшены в кучу на полу~! Пока они помогали друг другу выпятить бёдра и произвести восхитительные золотисто-жёлтые дуги мочи на стене душа, обе наслаждаясь этим ощущением, Крисси прошипела свой план, и Сьюзи широко улыбнулась~!

Остаток вечера прошёл в хихиканье и замыслах двух девушек до раннего утра~!

На следующий день Крисси помогла Сьюзи одеться в короткое ярко-синее летнее платье с бретельками и крестом на спине, которое, казалось, было создано для её тела. Она уделила время, помогая Сьюзи с причёской и макияжем, прежде чем выпроводить её за дверь! Как только Сьюзи ушла, она пошла за покупками!~

Намного позже, когда тёмные тени вечера поглотили остатки дневного света, Сьюзи помогала Крисси на кухне, пока они готовили жареную баранью ногу со свежим розмарином, чесноком и молодым картофелем с петрушкой и мятным горошком. Крисси купила пару бутылок ХОРОШЕГО вина, определённо не студенческое блюдо для этого мероприятия, о нет, сегодня вечером у них были прекрасные бутылки Шираза, ожидающие откупоривания~! Холодильник был заполнен тремя порциями копчёного лосося~! На десерт было густое сливочное ванильное мороженое с домашним шоколадным соусом и свежей клубникой~!

Когда они снова проверяли ягнёнка, раздался звонок в дверь, и Сьюзи пошла открывать~! Она открыла дверь, и вошёл доктор Джеймс Рид. Он уловил мягкий сладкий запах скошенной травы шампуня Сьюзи, когда её прямые светлые волосы упали вперёд, а губы коснулись его щеки. Он заметил, какие у неё голубые глаза, цвет которых подчёркивала синева её мерцающего топа без бретелек, который был достаточно прозрачным, чтобы он с удивлением понял, что на ней нет бюстгальтера, а её соски восхитительно торчали! Она взяла его пиджак и повела его в столовую!~ Джеймс был рад обедать с Сьюзи~! За последние несколько месяцев они исследовали различные аспекты его фетиша, и её открытость к экспериментам поражала его снова и снова. Он был в восторге от неё снова и снова. Он хотел сказать ей что-то важное и был рад, что у него есть такая возможность, хотя он и нервничал.

Сьюзи выдвинула стул, и он сел, когда она наклонилась к нему, положив салфетку ему на колени. Он снова почувствовал запах её духов и почувствовал, как её волосы качнулись вперёд и щекочут его щёку, когда её пальцы потянули салфетку и задели его, заставив его напрячься. Он слегка покраснел, задаваясь вопросом, заметила ли она это. Чёрт, она заставила его почувствовать себя школьником!

Она поцеловала его в щёку и впорхнула на кухню, а он позволил себе взглянуть на украшенный стол. Его сердце сжалось, когда он понял, что там было три сервировки. Чёрт. Он думал, что они будут одни. Он нахмурился. Что теперь? Он задался вопросом про себя, когда дверь кухни распахнулась, и Сьюзи влетела с двумя тарелками салата из лосося. Она поставила одну перед ним, и он заметил её свободную струящуюся юбку и то, как она облегала её, когда она двигалась. Она села рядом с ним, и он обнаружил себя потерянным в синеве её больших глаз, когда она улыбнулась ему~!

Затем дверь снова открылась, и Джеймс снова взглянул~! Его сердце подпрыгнуло, и он снова покраснел, наблюдая за тем, как вошла Крисси, одетая в топ с глубоким вырезом, без рукавов, обнажающий округлые плечи и это удивительное декольте. Она также носила юбку, её менее пышную, она облегала бёдра, и когда она двигалась, он увидел, что она облегала и её округлую попу. Она ухмыльнулась и поставила салат на место рядом с ним, а затем села напротив Сьюзи.

Сьюзи и Крисси дико ухмыльнулись друг другу, когда попросили Джеймса налить вина. Они заметили, что его рука слегка трясётся, и сдержали смех, когда он наливал вино. Они отпили воды и подождали, пока он снова сядет, прежде чем чокнуться друг с другом и Джеймсом.

Джеймс откусил то, что, вероятно, было вкусным салатом из лосося, но который он едва почувствовал на вкус, наблюдая, как Сьюзи улыбается и хихикает, голубые глаза сверкают, когда она разговаривает с ним, а затем с Крисси. Он увидел Крисси, тёмные глаза которой дико сверкают, когда она оживлённо разговаривает с Сьюзи. Он почувствовал неприятное давление, когда его бедный член, уже напрягающийся от того, как великолепно выглядит Сьюзи, напрягается ещё больше в присутствии Крисси, о которой он давно мечтал! Он видел, как её прекрасная грудь вздымалась, когда она смеялась над чем-то, что сказала Сьюзи, видел, как сверкали её белые зубы, наблюдал, как Сьюзи откидывала голову назад, и восхищался тонким изгибом её шеи и горла. Он не мог сосредоточиться и едва мог вносить вклад в разговор. К счастью, Крисси и Сьюзи пузырились и болтали без него~!

В мгновение ока салат был очищен, и появилась восхитительная жареная баранья нога с горошком и картофелем. Сьюзи протянула ему разделочный нож, её пальцы коснулись его, задержавшись, когда её взгляд поймал его взгляд. Он глотнул ещё воды, пока Крисси наполняла бокалы для вина. Он наблюдал, как её рыжие кудри подпрыгивали, когда она наклоняла голову, изгиб её груди блестел в свете свечи~! Он каким-то образом разрезал сочное мясо дрожащими руками. Крисси протянула ему блюдо с горошком, и его взгляд метнулся к её взгляду, когда её пальцы коснулись его и остались там. Что? Она ХОТЕЛА это сделать? Он пробормотал слова благодарности, и каким-то образом трапеза прошла. Он глотнул воды и отпил вина и с благоговением наблюдал, как красные губы Крисси поцеловали край кубка, и она отпила вина. Он был заворожён, когда Сьюзи наклонила голову и отпила воды, несколько капель вытекли и потекли по её горлу.

Принесли десерт, а с ним ещё воды и ещё вина. Напряжение в паху немного утихло, и вместо этого заныл мочевой пузырь. Он подумал о том, чтобы встать, чтобы облегчить давление, когда невольно подумал, что девушки тоже в отчаянии!~! эта мысль пронзила его, и его штаны натянулись, когда он мгновенно затвердел~! Он украдкой взглянул на Сьюзи и, зная её так же хорошо, как и он, увидел несколько капель пота на её лбу и то, как она ёрзала на своём месте. Он посмотрел на Крисси и заметил лёгкое хмурое выражение, когда она тоже ёрзала. Его член набух, и он почувствовал, как извергается влага преякулята~!

Крисси внезапно повернулась к нему и предложила ему клубнику, обмакнутую в шоколад. Он нервно взглянул на Сьюзи, но она просто улыбнулась, поэтому он повернулся, открыл рот и откусил большой кусок, чувствуя, как сок капает из уголка его рта~! Прежде чем он успел вытереть его, Сьюзи наклонилась, повернула его щёку и нежно слизнула сок с его губы. Он невольно ахнул и закрыл глаза, а затем она ушла.

Сьюзи наклонилась и предложила Крисси клубнику с огоньком в глазах. Крисси ухмыльнулась, наклонилась вверх и вперёд и сильно укусила, сок хлынул по её подбородку!~! Сьюзи нахмурилась и погрозила ей пальцем, прежде чем наклониться и слизнуть с неё сок. Джеймс чуть не задохнулся. Он наблюдал в состоянии сна, как Крисси хихикает, высунув свой собственный язык, чтобы встретиться с языком Сьюзи. Через секунду обе девушки уже целовались, вздыхая и стоная во время поцелуя.!~! Джеймс чуть не задохнулся, когда рука Сьюзи потянулась и погладила кремовое декольте Крисси, прежде чем её рука скользнула под топ Крисси!~! Он громко ахнул, когда рука Крисси стянула вниз блестящий топ Сьюзи, обнажив её приподнятую маленькую, но красивую грудь с большими коричневыми сосками, которые были торчащими и дерзкими! Крисси использовала большой и указательный пальцы, чтобы погладить один пухлый сосок, в то время как Сьюзи откинула голову назад и громко застонала!~!

Джеймс немного отодвинул стул, чтобы лучше видеть, его глаза были прикованы к сцене перед ним~! Его отчаяние было забыто, но его член болел от своей полноты!~! Крисси разорвала поцелуй, встала, отказавшись от десерта, когда она подошла к Сьюзи. Сьюзи застонала, когда Крисси наклонилась и всосала сосок в её рот~! Сьюзи наклонилась и расстегнула верхнюю часть Крисси, прежде чем взять её за руку и потащить её к гостиной и её мягкому пушистому ковру.

Озадаченный Джеймс сидел мгновение, прежде чем отодвинуть стул и последовать за ней. Девушки, казалось, забыли о нём, поскольку Крисси сбросила свой теперь открытый верх, отбросив его и заставив Джеймса ахнуть, когда её круглые большие груди подпрыгнули, маленькие розовые соски затвердели. Он наблюдал, как Сьюзи наклонилась и наполнила свой рот соском Крисси и частью её ареол!! Крисси громко застонала и откинула голову назад, даже когда её собственные руки сжимали меньшую грудь Сьюзи. Крисси опустила голову, и она поцеловала Сьюзи — долгий глубокий томительный поцелуй~!

Джеймс громко вздохнула, и глаза обеих девушек распахнулись, ошеломлённые. Крисси улыбнулась Сьюзи, и они медленно встали. Крисси медленно помогла Сьюзи снять юбку и топ, обнажив маленькие белые кружевные трусики и чулки с подвязками~! Сьюзи рассмеялась и в свою очередь помогла Крисси снять одежду, оставив её только в чулках с подвязками и чёрных стрингах. Закончив, почти голые, они ухмыльнулись друг другу и подошли к Джеймсу, который выглядел поражённым. Крисси помогла ему подняться, и он не сопротивлялся. Эш сняла его шорты, она начала целовать его спину, пока Сьюзи расстёгивала его ремень, расстёгивала его молнию и помогала ему выйти из штанов. Как только он был голым, Сьюзи встала на колени, покусала и облизала его упругий твёрдый член, пока он пульсировал и капал преякулят~! Джеймс услышал гортанный звук и понял, что он исходит изнутри него.

Он почувствовал, как язык Крисси на его спине скользит вниз, вниз, пока не скользнул между его тугими ягодицами, и пока он дрожал, Сьюзи глубоко заглотила его в его горло~! Он снова застонал, и девушки остановились, потянув его на пол, зажав его между собой! ~! Он почувствовал, как большие груди Крисси прижались к его спине, атласное прикосновение её стрингов к его попе, её выскакивающие нижние локоны щекотали его, даже когда Сьюзи прижалась к его груди, её высокие маленькие груди тёрлись о него, а кружево её белых трусиков тёрлось о его твёрдый член. Его пальцы скользнули вниз, одна рука на бедре Крисси позади него, другая за головой Сьюзи, приближая её губы к его губам!

Когда он глубоко поцеловал Сьюзи, Крисси укусила его за плечо, и он почти дёрнулся, когда тёплая мокрая струя хлынула ему на попу, и он понял, что Крисси писает! Его член снова запульсировал, и он забеспокоился, что кончит, когда почувствовал, как тёплая влажность Крисси просачивается между его ягодиц, щекоча его морскую звезду, стекая по его яйцам, и прежде чем он успел подумать о том, что он чувствует, Сьюзи сильно струёй смочила его член и яйца и наполовину зашла за его пупок! ~! Он застонал и извивался!

Крисси двинулась, и Сьюзи перевернула его, пока она и Крисси оседлали его, целуя друг друга над ним, помогая друг другу целиться и осыпать его своей тёплой кристальной мочой~! Он снова застонал, и его рука опустилась, чтобы погладить его член, пока они, казалось, окатывали его целую вечность!~! он был в бреду от похоти, в оцепенении, наблюдая, как девушки целуются, сосут друг друга, сосут грудь друг друга и даже хихикают, прежде чем кончить на него!

Наконец они опустели и рухнули на него, целуя его и друг друга, потираясь о тёплую влажность его кожи!~! Он поцеловал сначала одну, потом другую, отчаянно желая опис*ть себя, отчаянно желая трахнуть их обеих!~! Наконец Крисси помогла ему подняться, а затем они с Сьюзи встали перед ним на колени!~! Сьюзи нежно потянулась и направила его кончик так, чтобы он был направлен на их груди. «Продолжай», хрипло сказала Сьюзи. «Ты ЗНАЕШЬ, что хочешь»

«Пожалуйста?» — умоляла Крисси, сверкая глазами! Джеймс ухмыльнулся, крепко сжал себя, чтобы немного смягчиться, а затем почувствовал сладкое облегчение, когда его переполненный мочевой пузырь освободился, и Сьюзи использовала его как шланг, чтобы смочить сначала свою собственную, а затем грудь Крисси. Затем она наклонилась и позволила его моче наполниться и вылиться из её рта~! Джеймс вздохнул, продолжая пис*ть, заворожённый видом своей струи на изумительной груди Крисси, на сосках Сьюзи и на их мокрых трусиках!~! наконец-то закончила Сьюзи наклонилась и высосала из него последние капли, прежде чем поцеловать Крисси, а затем высосать мочу Джеймса из её груди!!

Джеймс наклонился и поцеловал Сьюзи~! Пока он это делал, Крисси подошла сзади и начала облизывать и тыкать его спину, спускаясь к его попе, её язык нырнул между его щёк и коснулся сморщенной морской звезды, посылая рябь огня через него~! Сьюзи прервала его поцелуй и двинулась ниже, и внезапно он оказался глубоко в её горле, скользя внутрь и наружу, пока язык Крисси исследовал его сзади~! Когда язык Крисси окунулся в его морскую звезду, он потерял контроль и обнаружил, что безжалостно трахает лицо Сьюзи, пока палец и язык Крисси трахали его сзади! ! Он почувствовал, как его оргазм нарастает, и вытащил его, прежде чем кончить, игнорируя разочарование Крисси и Сьюзи, и он вырвался на свободу!

Он поцеловал их обоих, а затем наблюдал, как Крисси легла, а Сьюзи встала с ней в позе 69, он наблюдал и пробовал, как язык Крисси исчез в Сьюзи, а язык Сьюзи в ней!! Крисси лежала на спине, и Джеймс подошёл и засунул два пальца в мокрую письку Сьюзи, и без предупреждения врезался в неё, чувствуя её тесноту напротив себя, его толчки вдавливали лицо Сьюзи всё глубже и глубже в письку Крисси, даже когда он чувствовал, как рука Крисси двигалась вверх, а её язык змеился вокруг его яиц, щёлкая по нему между его толчками. Когда Крисси вонзила в него палец сзади, он дёрнулся и потерял свой заряд, прежде чем трахнуть Сьюзи сильнее~! Когда он трахал её, он понял, что его мочевой пузырь не был полностью пуст, и он чувствовал, как её золотые соки впитываются и издают влажные сосучие звуки, когда он двигался внутрь и наружу~! Он слышал, как Крисси лакала соки, её язык касался его, когда она это делала~! Он услышал шипение и понял, что Крисси тоже писает, в рот Сьюзи~!

Это перевернуло его с ног на голову, и Джеймс почувствовал, как вспотел, когда он сильно вошёл в Сьюзи, сильнее, сильнее, глубже, заставляя её втираться в Крисси! Он трахал её всё быстрее и быстрее, слушая влажные звуки, вдыхая запах секса, свежей мочи и духов. Слыша стоны и вздохи девушек!!~! Внезапно он почувствовал, как его оргазм нарастает, и вытащил его. Сьюзи поняла, что он вот-вот кончит, и повернулась так, чтобы он мог просунуть свой кончик ей в рот, и она сосала, пока он вставлял, вставлял и вставлял ей в рот!~!

Закончив последним, он застонал и вытащил, рухнув наполовину сидя, наполовину лёжа на полу! Сьюзи не глотала, она ждала, пока Крисси не окажется рядом с ней и перед Джеймсом, она позволила Крисси поднять голову под подбородок и открыла рот, позволяя Джеймсу увидеть, как его сперма выскальзывает из её рта в Крисси. Крисси села и поцеловала Сьюзи, а Джеймс позволил своим глазам бродить по их по-разному идеальным телам, блестящим от пота, капающим золотыми каплями, когда их языки встретились с открытыми ртами и попробовали его сперму вместе!~! Он вздохнул~! Ого. Это было вообще реальностью?! Или он спал.

Наконец-то закончив, надув губы, потому что не осталось ни одного его солёного нектара, Крисси и Сьюзи подползли ближе, прижимая его, ложась по обе стороны, снова зажав его, он на спине, они на боках. Их руки ласкали его мокрое тело, его рука обнимала их, их головы на его плечах, когда они ласкали его!

Усталый, он почувствовал, как его глаза закрылись, и заставил их открыться~! Он повернулся к Сьюзи! «Сьюзи, прежде чем я усну и проснусь и обнаружу, что это был всего лишь сон», — пошутил он, «я хотел спросить, поедешь ли ты со мной в мой книжный тур». Он замолчал. «Я имею в виду, что не хочу принижать то, что ТЫ делаешь, или делать вывод, что это менее важно, но…» он тяжело сглотнул. «Я действительно хочу, чтобы ты была со мной». Сьюзи взвизгнула и крепко поцеловала его. Когда она оторвалась от воздуха, он рассмеялся~! «Это значит да?»

«ДА» — закричала Сьюзи. Джеймс рассмеялся и крепко поцеловал её. «Конечно», — сказал он, разрывая поцелуй и глядя на неё.. «Крисси тоже приветствуется…» И он так и не закончил, так как Сьюзи игриво ударила его, и он снова рассмеялся~!

