Владыки Бесконечного Моря ? Глава 4: Праздник

4 августа 2013 г., 09:54 PM

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Возможно, вчера я где-то на этом сайте сделал пост, который даст довольно мрачное представление о моём прогрессе в написании четвёртой главы этой истории. Вам было бы разумно проигнорировать такой пост. Вот четвёртая глава без видимых дыр, хотя она может быть немного мрачной. Надеюсь, это не разочарование; хотя я не могу себе представить, как любой мыслящий человек мог прочитать первые три главы и ожидать, что эта будет комичной.

Я понимаю, что прошло около двух месяцев с момента последней главы, поэтому на случай, если вы не читали начало или хотите освежить в памяти, вот ссылки на предыдущие главы.

Глава 1: Собрание

Глава 2: День детей

Глава 3: Неожиданный друг

###

Кала вздохнула почти с сожалением, когда поднялась с размягчающегося пениса странного молодого человека, её колени всё ещё были немного слабы от только что пережитого оргазма, его семя стекало по внутренней стороне её правого бедра. «Боже, это было хорошо», — сказала она ему. Она оглядела площадь Южного рынка и улыбнулась огромному количеству людей, которые пришли, многие развлекались парами или группами, некоторые отдыхали или бездельничали, несколько просто наблюдали с краёв, как будто пытаясь решить, присоединиться или нет. Большинство были голыми, и, хотя большинство прибыло таким образом, небольшая кучка одежды и случайная рубашка или кепка всё ещё на теле свидетельствовали о растущем числе свободных людей, принимающих участие в мероприятии, — доказательство того, что не все относились к ним враждебно. Йормунд Импрессор смотрел на них сверху вниз — неохотно, как представляла себе Кала — со своего гигантского постамента, высокое летнее солнце отбрасывало лужу тени у его основания.

Немного беспокоясь, что эта штука провалится из-за полного отсутствия интереса, Кала успокоилась; она могла только надеяться, что другие районы города были такими же праздными. Она на мгновение остановилась, чтобы побродить и посмотреть на своих собратьев-рабов. Теперь они были действительно её товарищами, Джордж Фартон был счастлив продать её и Темаса (к собственной выгоде) после того, как Элия познакомила их с тем, что Кала сочла очень глупой историей о двух рабах-фермерах, чей хозяин, к сожалению, умер без наследников. «Вы уверены, что хотите это сделать?» — спросила она, когда они втроём подошли к дому мастера Джорджа, чтобы осуществить этот план. Это было примерно через месяц после их прибытия.

Кала взглянула на лицо своей подруги детства, всё ещё покрытое синяками и небольшими порезами. «Я уверена», — сказала она. «Темас?»

Он кивнул. «Иначе как мы будем есть, не подвергая тебя риску снова быть наказанным?» Никто из них не думал, что Джордж может посчитать еду, которую Элия приносила им на склад, украденной, пока Элия не пришла с пустыми руками и раненая.

«Кроме того», — добавила Кала, — «скучно целый день ничего не делать. Просто подожди минутку». Она присела на корточки и помочилась большой лужей на булыжники. Затем они вошли внутрь. К следующему полудню Темаса купил мясник, которому нужен был помощник; а Калу, поскольку её сельскохозяйственный опыт был очевиден, купил бородатый джентльмен по имени Хирам Джессап, который управлял службой, отправлявшей рабов возделывать сады богатых людей, слишком ленивых, чтобы делать это самостоятельно.

Это было примерно год назад; теперь она побрела к низкому каменному зданию, где содержались рабы, которых собирались продать, надеясь напиться воды из одного из водостоков внутри. Она помахала рукой, увидев Элию, лицо которой теперь почти зажило, которую с энтузиазмом пахал молодой человек в грубой парусиновой рубашке моряка, её груди подпрыгивали в такт их общим вздохам, её ягодицы стучали по камням мостовой, что выглядело довольно неловко; хотя, если так, Элия, казалось, не замечала этого.

«Чего я не понимаю, — сказала Кала Элии однажды в прошлом году, — так это как Бог может благоволить работорговцам». Они вдвоём стояли на четвереньках в огороженном саду позади дома Фартонов. С тех пор как миссис Фартон заключила контракт с Хирамом Джессапом на уход за её садом, девочки воспользовались возможностью иногда проводить время вместе. Элия должна была быть в кабинете хозяина, каталогизируя его бумаги, пока он встречался с деловыми партнёрами за чашкой кофе, но он не заметил бы, если бы она потратила час или три на проект; он был бесконечным.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Элия.

Кала потеряла счёт времени, когда разговор перешёл на теологию от сравнения мужчин, которых они видели, с точки зрения привлекательности, но это была тема, о которой она немного думала. «Бог повелевает нам делать Его работу, делать детей, просто чтобы работорговцы могли забрать их сюда и продать. Это кажется странным». Ей нравилось работать рядом с Элией в саду; это напомнило ей о том, как они были детьми вместе, когда их заставляла работать Мать Клара.

Элия выдернула сорняк из земли, затем откинулась назад и посмотрела на подругу. «Я всё время забываю, что ты не был здесь всю свою жизнь», — сказала она. «Ты не знаешь о Йормунде Импрессоре».

«Парень на посту на площади Южного рынка?»

«Подходящее место для него. У мастера Джорджа в библиотеке есть копия его мемуаров. Он известен тем, что создал пятнадцать островов, таких как наш, специально для снабжения работорговцев».

«Есть ещё, кроме нашего?»

«Конечно. Сегодня, я думаю, их 75, и все они созданы в соответствии с инструкциями Йормунда. Видите ли, они берут новорождённых младенцев и воспитывают их на островах, называя себя посланниками Бога и обучая младенцев религии, которую он выдумал из своей головы».

«Он выдумал Бога?»

Элия цинично улыбнулась. «В своих мемуарах он напис*л что-то вроде: «Нет ничего лучше религии, чтобы заставить людей действовать вопреки их собственным интересам».

С тех пор Кала обнаружила, что молиться Богу почти невозможно. Она не отказалась от блуда (термин, который она узнала с тех пор, как была в Юрхолде), но теперь она делала это, потому что ей это нравилось, и только когда она этого хотела. Она оглядела рынок рабов и увидела Темаса, сидящего с молодой женщиной, в которой она узнала Таню, свободнорождённую дочь лорда Гренвилля. Платье Тани было задрано до бёдер, и Темас что-то массировал под ним правой рукой, левой касаясь своего собственного затвердевшего пениса. Несмотря на её собственный недавний сеанс с молодым человеком, это зрелище заставило влагалище Калы наполниться слюной, представив, как счастлива будет чувствовать себя молодая наследница через несколько минут. И она не могла не думать, хотя её и шокировало, что она может быть такой циничной, что не помешало бы иметь Гренвилля на их стороне в конце такого дня.

На самом деле она должна была пропалывать сад леди Гренвилль прямо сейчас, и мастер Хирам был бы раздражён, когда узнал; но это была её идея прекратить работать, и она упорно трудилась, чтобы воплотить её в реальность. Ну, в основном её идея. Она и Темас придумали это однажды ночью через несколько дней после её теологического разговора с Элией. Не имея возможности часто видеться днём, они стали встречаться вечером, когда могли улизнуть. Той ночью они лежали на куче слегка заплесневелой соломы, которая использовалась в качестве подушки для 25 ящиков гелеисийской керамики, теперь распакованной и отправленной на продажу в разные части города.

Их совокупление было неистовым, но теперь, покрытые потом и с различными другими жидкостями, капающими с их половых органов, они спокойно наслаждались близостью друг друга, и Кала рассказала ему, как мастер Хирам избил Мэг, другую садовую рабыню, за то, что она опоздала из сада мистера Голона. «Это плохо», — размышлял он, почти как сам себе, так и ей. «Рабы управляют этим городом. Без них он развалится. Но никто ничего не делает, когда мужчина плохо с ними обращается. Сегодня мой хозяин отчитал возчика за то, что он избил своего осла. Но разве кто-нибудь из них дважды посмотрел, когда Элия бродила вокруг с лицом, покрытым синяками и порезами?»

На мгновение наступила тишина, за исключением звуков крыс в стенах склада и звуков кораблей, сталкивающихся друг с другом снаружи. «Мы управляем этим городом», — пробормотала Кала так тихо, что Темасу пришлось спросить её, что она сказала. «Мы управляем этим городом», — повторила она. «А что, если мы остановимся? Возьмём выходной? Все мы? Что они будут делать? Они не смогут просто победить всех».

«Ну…»

«Им придётся хотя бы подумать о том, что они делают».

«Ну, проблема в том, чтобы заставить всех расслабиться сразу».

«Правда». Она прижалась к нему, и они больше не говорили об этом вечером. Но эта идея продолжала возвращаться к ней.

На площади Южного рынка Кала неохотно отвела взгляд от Темаса и Тании, когда почувствовала прикосновение к своему плечу. Она обернулась и увидела Рендольфа, раба-повара средних лет из дома силитов и одного из первых, кто поверил в план Калы, который ухмылялся ей. Его вьющиеся каштановые волосы, пронизанные сединой, были влажными от пота, а его пенис, хотя и мягкий, медленно возвращался к твёрдости. «Работает!» — прокричал он. «Здесь не менее 100 рабов. Ларруй только что подбежал и сказал мне, что насчитал 146 рабов только на Северном рынке, а Гопа говорит, что в полицию поступило более 10 000 жалоб от хозяев, которые хотят, чтобы их рабы вернулись к работе, — и это только те, что на Парк-стрит!» Он назвал местонахождение главного полицейского управления Джурхолда. Внезапно он схватил её и обнял, приятно прижав её соски к своей загорелой на костре груди.

Она улыбнулась в ответ, хотя и осторожно. «Это отличные новости, Ренд, но они всё ещё ни на что не согласились». Его член, прижатый к её животу, быстро становился твёрже, и она как раз собиралась попросить его вставить его в неё — она была уверена, что он будет рад, — когда услышала позади себя какое-то волнение.

На следующий день после разговора с Темасом Кала и Мег сажали цветы в саду леди Силит, спина Мег была покрыта болезненными следами от плетей, из-за которых ей, должно быть, было довольно больно наклоняться, хотя девушка не жаловалась. Кала остановилась, присев на корточки с влагалищем рядом с фиолетовым пионом, чтобы пописить на мягкую землю, и некоторое время наблюдала за другой девушкой. «Мег», — наконец сказала она, впервые произнеся слова, которые, с небольшими изменениями, она позже повторит сотням других рабов, — «если бы ты думала, что у тебя есть способ изменить мир, прекратить избиение рабов — всех рабов — но тебе нужно, чтобы все просто перестали работать, что бы ты сделала?»

«Ну, я бы поговорила с ними, объяснила, попросила бы их о помощи».

«Я бы тоже так сделала. Вот почему я сейчас с тобой разговариваю. Послушай, рабы управляют этим городом…» Она обрисовала концепцию в нескольких предложениях.

Мег колебалась. «Но если бы не пришло достаточно рабов, они бы просто…»

Кала кивнула. «Вот почему мы должны убедиться, что у нас достаточно, прежде чем кто-то ещё узнает об этом». Мег всё ещё выглядела неубежденной. «Слушай, если ты не хочешь помочь, я понимаю…»

«Я помогу тебе». Обе девушки подпрыгнули. «Извини», — сказал Рэндольф, стоявший позади них, — «Я не хотел тебя пугать. Но я хочу помочь. Мне нравится твоя идея».

Мег обняла Калу. «Я тоже», — сказала она, — «только давай будем осторожны!»

Следующие несколько месяцев были потрачены на попытки распространить эту информацию среди как можно большего числа рабов, не выставляя себя напоказ. Встречи после заката для рабов, которые могли ускользнуть из своих домов, шёпотные разговоры с рабами в домах, где она работала, и, прежде всего, клятвы хранить тайну привели к сегодняшнему публичному мероприятию. И теперь, когда на её ногах высыхало семя незнакомца, а соски и влагалище покалывало от её близкого контакта с Рендольфом, Кала обернулась и увидела, возможно, около двадцати мужчин, марширующих на площадь. Ей потребовалось мгновение, чтобы полностью осознать то, что она видит, но мечи и мушкеты говорили сами за себя. Некоторые из рабов испугались и убежали, и Кала не могла их винить. Несколько других были слишком заняты прелюбодеянием, чтобы заметить происходящее. Но удивительное и приятное количество рабов, среди которых было несколько свободных мужчин и женщин, просто ждали, что сделают солдаты.

По крику мужчины выстроились в несколько рядов в брюках цвета хаки и ждали, пока солдат с шляпой большего размера, чем у остальных, не вышел вперёд. Он был на удивление молод, чтобы командовать; волосы, выбившиеся из-под его шляпы, были сплошь чёрными. «Я полковник Рон Таберманн из Королевской армии Его Превосходительства!» — крикнул он. «Кто здесь главный?»

Наступила тишина. На секунду Кала задумалась не отвечать. Затем она внимательнее посмотрела на лицо полковника, которое было усталым и застывшим, как у человека, выполняющего неприятную работу. Кала шагнула вперёд. «Я Кала», — сказала она. «Полагаю, я главная, если кто-то и главный».

«Кала!» — закричал Темас, оставляя девушку Грэнвилл и шагая вперёд. Элия, у которой зад был сердито-красным, но лицо и влагалище были здоровыми розовыми, схватила его за руку и, когда он остановился, чтобы посмотреть на неё, встала на цыпочки, чтобы прошептать ему на ухо. Он кивнул и больше не пытался добраться до Калы, но всё ещё подозрительно смотрел на полковника — как и все остальные на площади.

Полковник Рон посмотрел на Калу и нахмурился. «У меня нет времени на игры, девочка». Тем не менее, она увидела, как его штаны оттопырились в паху, когда он оглядел её с ног до головы. Она расслабилась, зная, что она действительно главная.

«Конечно, нет», — сказала Кала, придвигаясь к нему ближе. «У тебя есть работа. Плохая работа, но всё же работа». Она подошла к нему вплотную. «А что, если бы ты мог сделать работу лучше, если бы ты мог изменить мир, и всё, что тебе нужно было сделать, это прелюбодействовать в общественном месте?» Её рука на его паху дала понять, с кем она ожидала, что он будет прелюбодействовать. Он колебался, и она наклонилась к нему, понизив голос. «Хочешь быть тем, кто убил группу голых, безоружных рабов, пытающихся улучшить свою жизнь, или провидцем, который увидел, что мир меняется, и показал своим людям и правительству правильный способ с этим справиться?»

Полковник оглянулся на рабов и своих людей, а затем на Калу, который уже расстёгивал штаны, чтобы добраться до своего скрытого пениса. Он колебался ещё мгновение, но когда указательный палец Калы коснулся ствола его пениса, она почувствовала, как он дёрнулся, и он внезапно повернулся к своим людям. «Вольно! Честер, Халлоран, передайте капитану Леру и капитану Иешуа, что приказы изменились. Все остальные свободны». Двое мужчин разбежались в противоположных направлениях; остальные в замешательстве огляделись.

Кала к этому времени расстегнул все пуговицы на брюках вместе с поясом, заставив их упасть на лодыжки, его меч загрохотал по плитам пола; дрожь пробежала по её телу, а влагалище наполнилось слюной при виде его большого члена. Его левая рука осторожно обводила контур её груди. Через его плечо она увидела, как Элия обнимает за спину красивого темноволосого солдата с широкой грудью, тихо разговаривая с ним, а Таня Грэнвилл застенчиво прижимает руку другой к своему платью, к левой груди. Ещё больше женщин, в основном обнажённых, шагнули вперёд, чтобы последовать их примеру. Затем Рон слегка приподнял её над землёй и поцеловал, и она забыла о других, чувствуя только, как его язык ласкает её собственный, как её грудь покалывает о его грубую хлопчатобумажную рубашку, а ствол его члена касается губ её влагалища, жёсткое тепло дразнит.

Рон поставил её и расстегнул рубашку так быстро, что разорвал одну из петель, уронив её поверх брюк, отбросив меч в сторону. Он сел, используя одежду как подушку против твёрдых плит. Там, где его покрывала одежда, его кожа была заметно светлее, чем его руки и лицо, а его пенис практически белый, но он торчал твёрдо, и на кончике появилась капелька тонкого, водянистого семени. «Почему бы тебе не сесть ко мне на колени?» — спросил он.

Кале не нужно было второго приглашения. Расставив его ноги, она присела и осторожно пронзила себя его давно скрытым мужским достоинством. «О, Боже!» — вскрикнула она, почувствовав, как оно проникает в неё, заполняя и растягивая её влагалище. Она обхватила руками и ногами его торс, прижавшись к нему, заставляя его войти в неё так далеко, как он мог. Кончик едва коснулся дна её влагалища, ворот того, что отец Марин назвал бы полем Божьим, и её тело содрогнулось от прикосновения, её влагалище крепко сжало его. Теперь, когда её лицо было рядом с его ухом, она тихо добавила: «С таким оружием я рада, что ты на нашей стороне».

«Может, и нет», — ответил он, тяжело дыша. «Я только что ударил тебя ножом». Его шляпа упала, когда она схватила его, и он не сделал попытки поймать её, когда она покатилась прочь. Вместо этого он отстранился, и Кала работала с ним, почти неохотно, ставя ноги на землю так, чтобы почти полностью стянуть себя с его пениса, прежде чем снова упасть.

Когда она снова почувствовала лёгкий контакт его кончика с её внутренними воротами, она закричала, её влагалище взорвалось, её тело затряслось и схватило его всеми возможными способами. Это была незначительная кульминация того рода, которая только заставила её хотеть большего контакта, большего трения, большего кульминации, большего всего того, что делает блуд радостью.

<Боже мой," сказал Рон, глядя вниз на её лицо, "ты, конечно…» Он замолчал, когда она снова поцеловала его и начала быстро скакать на нём, он полностью входил в неё своими бёдрами каждый раз, когда они соприкасались, её влагалище горело, и его соки стекали по его стволу и спутывали вьющиеся чёрные волосы, покрывавшие его рукоять.

<Боги," выдохнул он ей в ухо, "если мы… продолжим так… я…»

<Сделай это!» закричала она. <Сделай это, сделай это, сделай это оо … Последнее было стоном удовольствия, когда она почувствовала, как его семя пропитало её самые сокровенные части, сильно разбрызгивая, когда она снова кончила, сжимая его руками и ногами, когда ещё один оргазм затронул всё её тело.

Всего на мгновение, а может и дольше, в мире не было ничего, кроме этого оргазма; когда она немного пришла в себя, она обнаружила, что его пенис едва смягчился и быстро возвращался в полную готовность под влиянием тепла и мягкости её влагалища, его семя капало из неё вниз по его стволу. Желая большего, она снова начала скакать на нём, но он поднялся с земли и осторожно положил её ягодицы поверх своей одежды, так что он оказался сверху. Она извивалась под ним, пока он не начал пахать её, почти разрывая её внутренности в их взаимном нетерпении.

В третий раз она почувствовала, как удовольствие от их контакта нарастало в её влагалище, её соски тёрлись о его грудь каждый раз, когда они соприкасались, и посылали горячие искры вниз по её телу. Его член теперь был, если что, твёрже, чем прежде, и она чувствовала это маленькое внутреннее прикосновение кончика каждый раз, поднимая её, толкая её выше.

Как раз когда она начала задаваться вопросом, рассеянно и не очень обеспокоенно, не сломал ли он её влагалище так, что она могла бы чувствовать только всё больше и больше удовольствия, так и не достигнув кульминации, взрыв произошёл снова, на этот раз как будто всё её тело было влагалищем.

На ещё один момент, на этот раз более долгий, она подумала, что нет ничего за пределами кульминации, за пределами её влагалища, которое было её телом. Она подумала, что, возможно, кричит, и она почувствовала, как член Рона дёрнулся внутри неё, сильно, как будто он дал её внутренностям вторую струю, но она не знала ничего другого.

Когда она пришла в себя, это было с тяжестью на её теле, прижимающей её к плитам пола и подушке одежды полковника. «С тобой всё в порядке?» спросил знакомый голос. Темас.

