Джен и Джо, часть 3

4 февраля 2006 г., 09:47

Автор: joemsn576

Местоположение: Джорджия, США (Пол: Мужской) Сообщений: 34

Джен и Джо 3

Проходя по коридору передо мной, Джен выглядела так хорошо в своих мокрых синих джинсах, что я просто не мог этого вынести. Я не был уверен, к чему это приведёт, поскольку мы были «просто друзьями», но было очевидно, что мы оба очень возбуждены. Ранее мы дурачились с большим удовольствием на озере… и я не думал, что мы сможем остановиться сейчас, если захотим.

Я последовал за Джен в её спальню. Она подошла к длинному зеркалу и продемонстрировала нам обоим свои мокрые джинсы. «Я выгляжу сексуально в своих мокрых штанах?» На её джинсах были тёмные пятна, растекающиеся от её промежности до обеих ног, а её прекрасная попа была полностью мокрой из-за того, что она помочилась на меня, сидя у меня на коленях. Она была прекрасным зрелищем, медленно поворачиваясь, чтобы продемонстрировать все углы своих мокрых штанов в зеркале. «Я обмочилась», — сказала она, добавив: «Это так приятно».

«Я так рад, что этот день так сложился». Я согласился, что день был сбывшейся мечтой, дав ей понять, насколько сексуальной я её считаю. «Помоги мне снять мои промокшие джинсы?» — попросила она с лукавой улыбкой на лице. Я встал на колени, чтобы расстегнуть джинсы и медленно спустить их вниз. Мне удалось оставить её трусики на себе, и я провёл руками по её сексуальным мокрым ногам. В конце концов я начал тереть мокрую промежность её трусиков, и мы вместе сползли на пол. Она ответила на прикосновение, и через несколько минут мы оба получили оргазм с подгибанием пальцев ног, и лежали на полу вместе, совершенно довольные, прижавшись к толстому коверу.

Через некоторое время мы немного спустились от взаимного кайфа — «Это здорово, но я думаю, нам следует вытереться и одеться». «Это был огромный день, и я должен признать, что я изрядно устал». Я согласился, и она добавила: «Слушай, почему бы тебе не провести ночь в гостевой комнате?» «Мы оба выпили по несколько кружек пива, и уже довольно поздно». «Я не хочу, чтобы тебе пришлось ехать домой». Я подумал, что, может быть, мы могли бы разделить её кровать, но я понимал её беспокойство о характере наших отношений. «Конечно, это было бы здорово», — сказал я, «Давай немного поспим».

Я наблюдал, как она вылезла из мокрых трусиков и вытерлась полотенцем из ванной. Она пошла к своему комоду за пижамой. Она достала красивую пару клетчатой хлопковой пижамы, затем сказала: «Эй, ты помнишь эти?» Она держала в руках пару светло-голубых леггинсов, которые я сразу вспомнил из нашего прошлого. «Мне кажется, я пис*ла в них не раз, не так ли?» «Да, Джен, ты пис*ла; мне они очень понравились на тебе». Нахлынули воспоминания, я увидел её стоящей посреди моей старой квартиры, струи мочи бежали по ногам тех самых леггинсов, а вокруг её ног образовалась огромная лужа мочи.

«Я думаю, они всё ещё должны хорошо сидеть», — сказала она, натягивая их вместо пижамы. Она была прекрасна в леггинсах, каждая сексуальная деталь её тела была подчёркнута светло-голубым хлопком. «Как думаешь, они всё ещё будут хорошо смотреться мокрыми?» — спросила она, повернувшись, чтобы посмотреть на свою попу в зеркало. «Абсолютно!» — сказал я, гадая, не пытается ли она просто подразнить меня. «С тем пивом, что мы выпили ранее, мне снова нужно попис*ть», — поддразнила она. «Я как раз собиралась сходить в туалет перед сном, но сейчас это кажется пустой тратой этих леггинсов». Я сказал ей, что полностью согласен.

Она ответила: «Я могу успеть в туалет прямо сейчас», — сказала она, — «или я могу просто постоять здесь и намочить штаны — как думаешь?» Я едва мог выносить её поддразнивания… «Джен… просто отпусти… залей свои штаны… пожалуйста…»

Она держала ноги всего в паре дюймов друг от друга, и когда я сосредоточился на своих любимых старых леггинсах, она сказала: «Ааааа… я просто отпустила… вот оно…»

Внезапно тёмный круг растёкся из промежности её штанов, и я услышал шипение, когда она полностью расслабила свой полный мочевой пузырь. Влажность быстро распространилась по верху, а затем по её прекрасным ногам. Она отпускала всё это сразу, полузакрыв глаза, с выражением блаженства на лице. Вид моей симпатичной бывшей, стоящей в своей спальне и намеренно писающей для меня, был просто невероятным. «Это так приятно — мне это нравится…» вздохнула она. Я наблюдал, как моча блестит на свету, как она неумолимо стекает по её ногам, и лужа растекается вокруг её ступней. Наконец поток иссяк, и мы снова были полностью возбуждены. «Давай снова тебя вымоем, ладно?» Я вызвался.

Я стянул с её ног промокшие леггинсы и снова вытер её насухо. Мы оба снова были полностью возбуждены, но слишком устали, чтобы что-то с этим сделать в тот момент. Она наконец надела сухие трусики и клетчатую пижаму, и мы решили просто лечь спать на ночь; но я знаю, что мне придётся позаботиться обо всём самому, как только я войду в гостевую комнату, и я почти уверен, что, засыпая, я слышал, как она делает то же самое с другого конца коридора...

Джо

