От заката до рассвета с Даниэль

3 февраля 2008 г., 08:15 PM

Автор: WetWulf

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Кики проснулась через несколько часов ночи. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы узнать человека, лежащего рядом с ней. Она ухмыльнулась, едва разглядев обнажённое тело Даниэль, удобно раскинувшееся рядом с ней. Мочевой пузырь Кики начал её беспокоить, и она задавалась вопросом, сможет ли она попис*ть, не потревожив Даниэль. Кики перевернулась на бок лицом к Даниэль. Вздохнув, она осторожно выпустила немного мочи, облизывая губы, когда влажность матраса начала согревать её зад.

Даниэль немного поёрзала, и Кики инстинктивно остановила её поток. Она наблюдала, как Даниэль перевернулась на живот и через несколько секунд начала слегка храпеть. Кики снова отпустила её и позволила моче продолжать бесшумно течь. Пока она тихо пис*ла, Даниэль снова поёрзала. Кики перестала пис*ть, чтобы посмотреть на Даниэль. Вместо того, чтобы снова захрапеть, к удивлению Кики, из-под одеяла послышалось шипение. Даниэль мочилась во сне.

Поток, должно быть, был сильным, потому что Кики чувствовала крошечные брызги на своих ногах, и шипение было очень громким в тишине комнаты. Очень быстро простыни под ними обеими пропитались. Это было всё, что нужно Кики. Чувствуя себя смелой, она накинула правую ногу на Даниэль и придвинулась ближе к ней. Закусив губу, Кики высвободилась и помочилась со всей силы на ногу Даниэль.

Даниэль снова изогнулась, и Кики показалось, что она услышала её стон. Однако теперь её поток уже было не остановить, и она продолжала распылять свою мочу по всей голой ноге Даниэль. Её поток наконец прекратился, и она улыбнулась затихающему звуку мочи Даниэль, продолжавшей пропитывать кровать.

Удерживая ногу в удобном положении, Кики закрыла глаза и быстро уснула.

Утром Кики проснулась от ощущения, что Даниэль проводит кончиками пальцев по её животу. Даниэль сидела на кровати, скрестив ноги, и пристально смотрела на обнажённое тело Кики. «Доброе утро, солнышко», — прошептала Даниэль. Кики улыбнулась, потянулась и тут же почувствовала, что её мочевой пузырь нуждается в освобождении. Без предупреждения она отпустила его и громко попис*ла, пока Даниэль смотрела. Моча брызнула на матрас, и Кики почувствовала капли мочи на своих бёдрах. Она собралась тёплой лужицей между её ног и, казалось, продолжала и продолжала. Когда это наконец остановилось, Кики застонала и уставилась на Даниэль.

«Твоя очередь». Не колеблясь, Даниэль закусила губу, закрыла глаза и со вздохом отпустила. Её моча брызнула с таким громким шипением, что обрызгала её ноги и ступни и почти сразу же затопила матрас.

«О, Боже», — простонала она. «Ммм, мне так сильно хотелось попис*ть». Кики засунула руку в лужицу у промежности Даниэль и начала гладить её клитор. Она почувствовала, как струя мочи плещет по её пальцам. «Что ты делаешь?» — спросила Даниэль.

«Просто продолжай», — прошептала Кики. Она просунула пальцы во влагалище Даниэль, и через несколько секунд Даниэль начала задыхаться, продолжая пис*ть. Её вздохи превратились в крики, когда она наконец вскрикнула и блаженно рухнула на кровать, всё ещё тяжело дыша.

«О, вау, это было потрясающе». Кики улыбнулась, ложась на кровать рядом с Даниэль. «Кстати, ты пис*ла на меня прошлой ночью?»

«Да, пис*ла, но я думала, что ты спишь. Извини».

«Ну, я была как бы наполовину. Мне приснился сон о том, что я на уроке плавания с тобой, Тарой и Дон. Мы были в раздевалке, готовясь к занятию, и Тара сказала, что ей нужно попис*ть, прежде чем надеть купальник. Так что она просто стояла там голая и пис*ла на пол раздевалки. Ты просто улыбнулся, сел на одну из скамеек и тоже попис*л на пол. Мне ещё не нужно было идти, поэтому мы все натянули купальники и пошли к бассейну.

После нескольких подходов я наконец почувствовал, что мне пора идти, поэтому я подплыл к тебе и рассказал тебе о своей ситуации. «Просто иди в бассейн», — сказал ты. «Я всё равно собираюсь пойти». Я отпустил и, кажется, я пис*л по-настоящему, но я всё ещё был во сне, так что я не знаю. В общем, ты притянул мою ногу к себе и положил её между своими. Вот тогда я почувствовал это, сильные брызги на моей ноге, и, кажется, я действительно мог видеть, как ты писаешь на мою ногу, поэтому я просто полностью отпустил и обмочился. Затем сон закончился, и я не помню ничего после этого, кроме сна».

Единственным ответом Кики было «Ммм». Затем у неё возникла восхитительная мысль. «Нам нужно пойти поплавать».

