Наш последний сеанс

12 июля 2011 г., 06:30

Автор: pottyhottie13

Местоположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 72

Наш последний сеанс…

Несколько ночей назад мы провели вечер вдвоём. (Каким-то образом все трое детей отправились в гости к другу.) Это редко случается в будний день, поэтому мы определённо хотим этим воспользоваться.

По дороге домой после того, как мы отвезли детей, мы остановились на ужин. После ужина мы сделали ещё одну остановку, чтобы выпить вина. Вернувшись домой, мы приготовили себе выпивку и надели удобную одежду. Теперь, когда все удобно устроились, мы усаживаемся в кресла, входим в систему на компьютерах. Мы часто любим искать новое порно, истории и сцены. Во время поиска мы также общаемся и делимся информацией. Так уж получилось, что всего два дня назад мы посетили очень многолюдный концерт. Там мы встретили ещё одну пару и провели с ними весь вечер. Выпив довольно много напитков, мы стали более открытыми, наши разговоры стали очень интересными. Ну, мы с Райнманном решили немного развлечься.

Мы решили продолжать заказывать им напитки, надеясь наполнить их мочевые пузыри. В этот момент мы были очень глубоко в большой толпе и довольно далеко от туалетов. Так что… нам очень любопытно, чем это обернётся. Просто пили, танцевали и наслаждались концертом, и наконец мы заметили первые признаки того, что нашей новой подруге Эмме нужно в туалет. Ого, это будет весело. Я точно знаю, что я сейчас сделаю… Я смотрю на Райнманна со своей злобной ухмылкой, он улыбается в ответ, когда я хватаю Эмму за руки и танцую с ней. Через несколько минут она наклоняется ко мне и говорит: «Нам нужно пойти в туалет». Я отвечаю: «После этой песни, это моя любимая». Она говорит: «Хорошо». Мы танцуем её, и как только мы поворачиваемся, чтобы идти, Райнманн кричит: «Подожди, это моя любимая». Мы снова ждём. Теперь Эмма выглядит очень отчаянной, подпрыгивая.

Внезапно она хватает себя за промежность одной рукой, а мою руку другой и тянет меня за собой, крича: «Я не могу дождаться». Хихикая, я, конечно, последовал за ней, как и парни. Мы все пошли к туалетам. Сначала наш темп был очень быстрым, но по мере того, как давление росло, мы немного замедлились. Наконец, туалеты оказались в пределах видимости. Я оглянулся и заметил, что взгляд на лице Эммы показал, что она немного успокоилась. Затем так же быстро на её лице появилась паника. Внезапно она останавливается, хватается за промежность и наклоняется, крепко прижимая пизду к ноге. Глядя на неё, я замечаю, что её тело напряжено, кулаки сжаты и она совершенно безмолвна.

Она остаётся в таком положении около двух минут. Наконец она прохныкала слова. «Пожалуйста, давай сбежим». Я кивнул, и мы быстро направились в туалет. Мы с Эммой вошли одновременно, она забежала в первую свободную кабинку. Я занял кабинку прямо рядом с её. Ого, судя по шипящему звуку, она была действительно полной. Я подумал про себя, ого, не могу поверить, что она смогла удержаться. После того, как поток мочи прекратился, я встал, попытался натянуть джинсовую юбку обратно на место. Я случайно посмотрел вниз и, к своему большому удивлению, заметил в стойле Эммы приличную лужу. Желая увидеть Эмму, я отказался от юбки и быстро вышел из стойла.

Заметив мокрые следы, которые она оставила. Идя по следам, я продолжил поиски, но не увидел её. Я встретился с Райнманном и рассказал ему, что произошло. Ему понравилась история, и мы сошлись во мнении, что она, вероятно, потеряла контроль. С большим волнением мы решили поискать их в течение нескольких минут. Наконец, придя к выводу, что она, должно быть, попала в аварию, смутилась и убежала оттуда. Мы немного погуляли, допили и решили вернуться к своей машине. Конечно же, придя к своей машине, мы заметили, что они уехали.

По дороге домой мы говорили о вечере, о паре и о том, как они могут оказаться действительно весёлыми. Придя домой, мы выгрузили сумки, кулеры и т. д. Утром нам обоим нужно было работать, поэтому мы решили лечь спать.

Итак, это подводит нас к темпу. Пока мы слушали истории, всплыл сценарий концерта, который я только что опис*л, мы обсуждали разные мысли и т. д., и я решил попросить его рассказать мне, как бы он хотел, чтобы ситуация обернулась. Он на мгновение замолчал, затем с ухмылкой начал говорить… Я слушаю, как слова тихо слетают с его губ. Он очень подробно описывает сценарий. К этому моменту я уже чрезвычайно возбуждён, поэтому я собираюсь пересказать сеанс как можно лучше.

Он начинает с… «Когда вы с Эммой выходите из дамской комнаты, всё ещё хихикая и спотыкаясь, я жестом приглашаю вас подойти ко мне. Когда вы направляетесь ко мне, я замечаю, что хлопковая юбка Эммы длиной до колена довольно мокрая, и она нервно пытается это скрыть. Вы обнимаете её, пытаясь помочь ей спрятаться. Я смотрю на ваше лицо, на нём такое милое заботливое, лелеющее выражение, но, зная вас так хорошо, я знаю, что вы наслаждаетесь ситуацией. Как только вы двое подходите ко мне, вы приближаетесь и шепчете мне на ухо… «О, Боже, у меня есть для вас история». С широко открытыми глазами и жадными ушами я говорю: расскажите мне её.

Ты хихикаешь и рассказываешь мне, как только мы добираемся до машины. Я умоляю тебя рассказать мне сейчас, но ты настаиваешь, чтобы я подождала, потому что ты обещала Эмме, что мы поможем ей найти её парня и проводить их до машины. С грустными щенячьими глазами я согласилась подождать с рассказом. Мы ходили по туалету всего несколько минут, прежде чем нашли её мужчину. Собрала вещи и направилась к машинам. Когда мы все четверо остались одни на парковке, Эмма с немного смущённым лицом не выдержала и рассказала нам, что произошло. Мы немного похихикали, но в основном мы утешали её, так как она всё ещё вела себя смущённо.

Примерно через две парковочные полосы от машины тебе стало так жаль её, ты обнял её, потянул немного вперёд и начал рассказывать ей о том, как тебе нравится полный мочевой пузырь. Я начала идти быстрее, пытаясь приблизиться к вам двоим. Наконец я оказалась достаточно близко, чтобы слышать. Я слушала, как вы продолжали разговор. Я заметил, что Эмма начала успокаиваться и расслабляться, когда ты рассказывал об ощущениях, которые испытывало твоё тело, когда оно было полным. Просто просто слушать, как ты описываешь вибрации и покалывания, которые прорывались через твою письку, было невероятно возбуждающе. Смотреть, как вы двое всё больше и больше шевелитесь с каждым шагом, тоже было горячим зрелищем. Я определённо мог сказать, что все эти разговоры также влияли на вас двоих.

Наконец, добравшись до машин (слишком рано, если ты меня спросишь), я был в восторге от вида. В любом случае, вернёмся к истории… Мы приехали, и Потти быстро предложил Эмме сухую одежду. Эмма тут же согласилась и забралась на заднее сиденье нашей машины, чтобы переодеться. Наша машина стоит очень низко к земле, заставляя Эмму наклоняться довольно сильно, и создавая мне прекрасный вид. Я окинул взглядом всё вокруг, но особенно сосредоточился на её высокой внутренней части бедра. Именно там я заметил, что её кожа блестит после аварии и, вероятно, немного ещё сочащаяся. Как только Эмма засунула свою последнюю ногу, Потти начал забираться вместе с ней. Когда ты тянется вперёд, ты слегка раздвигаешь ноги, давая мне немного взглянуть на твою голую плоть под юбкой. Теперь вы оба бок о бок на заднем сиденье, хихикая, ты даёшь Эмме запасную пару шорт цвета хаки.

Она начинает снимать свою мокрую юбку очень осторожно, стараясь не привлекать внимания к нашей машине. Двигаясь очень медленно, и я видел, что это сводит Потти с ума. Через несколько секунд Потти съезжает с сиденья, поворачивается и смотрит на Эмму, улыбается, затем опускается вниз, положив свою попу на центральную консоль. Теперь лицом к Эмме, медленно тянется и кладёт руки на каждую из её ног чуть выше колена. Они оба довольно пьяные и, очевидно, возбуждённые от всех этих напитков, показывают явные признаки полного мочевого пузыря. Потти теперь немного ёрзает, внезапно выпаливает… "ну ладно, ты слишком долго, позволь мне помочь тебе».

Прежде чем Эмма успевает ответить, Потти широко раздвигает ноги Эммы, скользит руками вверх по внутренней стороне бёдер. Останавливается, прижимая большие пальцы к мокрым трусикам. Я с нетерпением наблюдаю, как ты скользишь руками по её бедру, я чувствую, как мои джинсы натягиваются на моём быстро затвердевающем члене. И как раз когда ты сжимаешь эластичный пояс на её трусиках, я слышу, как Эмма ахает, и вижу, как напрягается её тело. Я могу сказать, что тебя чрезвычайно возбуждают её извивающиеся движения, и без паузы ты не проявляешь никакой снисходительности, стягивая с неё маленькие мокрые фиолетовые трусики. Эмма теперь выглядит несколько шокированной, но очень возбуждённой. Она бормочет: «Ооо, мне снова хочется пописить». Ты говоришь: «О, да? Насколько плохо? Стиснув зубы, она проглатывает слова… очень плохо, я почти боюсь, что могу пописить на тебя, если ты даже прикоснёшься ко мне».

Я чувствую, как мой член становится ещё твёрже, слыша, как ты хихикаешь, когда ты широко её разводишь и идёшь на свой первый вкус. Теперь я наблюдаю, как ты наслаждаешься её писькой, облизывая её губы, посасывая её клитор, практически умоляя её потерять свои соки. Эмма теперь трясётся и дрожит от бессилия, я вижу, как ты теряешь контроль всего на секунду, заставляя маленькую струйку стекать по твоим ногам. Встреча быстро усиливается, и вы оба вот-вот лопнете. Обе ваши письки умоляют о внимании.

Внезапно писька Потти не может больше терпеть, она опускается вниз, прижимая свои влажные, пульсирующие половые губы к ногам Эммы. Быстро трёшься об неё и трёшь твой клитор, пока ты всё ещё продолжаешь есть письку Эммы. Громкое дыхание и стоны заполняют тишина, наблюдая, как ваши дрожащие тела напряжённо толкаются вместе, я знаю, что вы оба вот-вот взорвётесь. Мой член теперь твёрдый, очень плотно прижимаясь к моим джинсам, умоляя выйти. Я наконец сдаюсь и высвобождаю свою мужественность, и начинаю гладить, я тоже, вот-вот взорвусь. Вид ваших тел, почти сливающихся вместе, становящихся практически одним целым, с каждым дрожанием был, безусловно, самой удивительно горячей ситуацией, которую я когда-либо видел.

Я взглянул на свой член и понял, что моя горячая сперма сочится, я хотел, чтобы девушки это увидели, поэтому я подошёл к машине, крепко сжал свой член, нацелив теперь уже выстреливающую сперму на них. Когда моя горячая сперма брызнула на них, их тела, несомненно, начали терять контроль. Стоны стали громче, я наблюдал, как они лежат живот к животу, их тела дрожат вместе, оба крепко сжимают друг друга. Я вижу, как спина Потти начинает выгибаться, вызывая сильное давление на очень полный мочевой пузырь Эммы.

Отчаянно пытаясь удержаться, Эмма пытается поднять свою попу, чтобы ослабить давление, Зная, что они оба вот-вот лопнут, и просто представляя, насколько мокрой станет эта, я не мог удержаться от прикосновения. Я придвинулся как можно ближе, нежно раздвинул обе их ноги. Ого, один только вид их писек, которые так близко друг к другу, сводил меня с ума. Я медленно провёл рукой по их бёдрам, пока, наконец, не добрался до их желанного мокрого места. Лаская обе письки мягкими, уверенными поглаживаниями и короткими дразнящими поглаживаниями по их клиторам. Пока я доставлял им удовольствие, они просили большего хрюканьем, стонами и доверием. Осознав их потребности, я решил облегчить их.

