Продолжение Тэмми и Скотта: Следующее утро

3 марта 2011 г., 03:54

Автор: kw240

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Не получайте слишком много отзывов о моих историях, поэтому я подумал, что они слишком длинные. Я сделал эту покороче для вас всех.

...Тэмми, истощённая и вполне удовлетворённая, прижалась ко мне и крепко уснула. Её попа прижата к моему члену, и на ней всё ещё самые мокрые и грязные трусики,

с которыми мне когда-либо доводилось играть. Я ещё раз попис*л в своё нижнее бельё и на её попу, прежде чем сам погрузиться в глубокий и блаженный сон. Я собираюсь спать, гадая, сменит ли она эти трусики утром...

Я проснулся раньше Тэмми на следующее утро с яростным стояком мочи. Моё нижнее бельё немного подсохло за ночь, но всё ещё было немного влажным. Мне нравится это чувство. Влажная ткань на моём члене и яйцах мгновенно возбудила меня. Я тихо встал, желая, чтобы моя милая жена спала как можно дольше. Когда я пошёл в ванную, воспоминания о прошлой ночи начали проникать в мой затуманенный мозг. Я включил свет и встал перед зеркалом. Когда я осмотрел себя, мой взгляд мгновенно упал на моё нижнее бельё. Какой беспорядок. Как обычно, я не сразу попис*л, и мой стояк был направлен прямо наружу. Я потянулся и направил свой член к своему животу, насколько это было возможно. Мне нравится наблюдать, как влага распространяется по ткани, и с опытом я узнал, что если мой член направлен прямо наружу, моя моча проходит прямо сквозь него и не оставляет большого количества мокрого пятна.

За неимением лучшего способа опис*ть это, я мог чувствовать запах «секса» с прошлой ночи, когда я переставлял свой член. Может быть, вы знаете, о чём я говорю; сочетание моей спермы и мочи и спермы и мочи Тэмми. И, может быть, на этот раз было даже немного спермы и мочи Скотта, добавленных для пущего эффекта. Этот запах всегда вызывает во мне новое сексуальное чувство, и я был ещё больше возбуждён. Пока я чистил зубы, я выпустил немного мочи в нижнее бельё; часть моей обычной утренней рутины, кстати. Мне нравится смотреть, как влага впитывается, очерчивая мой член по мере того, как это происходит.

Я решил принять душ в своём грязном нижнем белье. Его в любом случае нужно было постирать, и я люблю принимать душ в нём. Я довольно задавался вопросом, почему много лет назад, и просто наслаждался этим. Я только что вошёл в душ, и Тэмми вошла в ванную. Когда она увидела меня в душе с огромным стояком в моих трусах, она просто ухмыльнулась. «Доброе утро, маленькая леди», - сказал я. На ней были только те отвратительные трусики с прошлой ночи. Всё немного подсохло, и эти некогда девственно белые трусики стали в основном бледно-жёлтыми. Она не сказала ни слова и начала чистить зубы.

Я забеспокоился, что что-то не так, но после чистки она повернулась и вошла в душ, тоже в трусиках. Она посмотрела мне в глаза и крепко обняла меня. Я не удержался, чтобы не положить руки ей на попу и не притянуть её к себе как можно крепче. Тёплая вода текла по моей спине, но Тэмми всё ещё была сухой. Внезапно я почувствовал, как её тёплая утренняя моча стекает по моей ноге, когда она отпустила свои трусики. Пока она пис*ла, она медленно оттолкнула меня назад, пока душ не полился на нас обоих, и поцеловала меня долго и крепко.

Я закончил свою утреннюю мочу, позволив ей смыть моё нижнее бельё вместе с водой из душа. Пока я это делал, мы продолжали крепко держать друг друга и целоваться. Я знал, что моя моча также смывается и через её трусики, и мне было интересно, осознаёт ли она это из-за тёплой воды из душа. Я тёр её попу и наслаждался ощущением этих мокрых трусиков.

Наконец мы прервали поцелуй, и Тэмми отступила. Я окинул взглядом открывшийся передо мной вид. Её рыжие волосы теперь с мокрой чёлкой, струящейся по её лбу, её яркие и, я бы добавил, озорные голубые глаза, затем её прекрасная улыбка. Мои глаза продолжают медленное путешествие вниз по её прекрасному телу, ненадолго останавливаясь на её прекрасной груди, а затем спускаясь к конечному пункту назначения: её прекрасной письке. Её аккуратно подстриженный тёмно-красный куст теперь был хорошо виден через эти узкие мокрые трусики.

Тэмми потянулась за мылом, и я заворожённо наблюдаю, как она намыливает свою грудь, уделяя груди больше времени, чем необходимо, а затем спускаясь к животу. Всё это время она смотрела мне в глаза, пока я наблюдал, как её мыльные руки нежно тёрлись о её тело; беря мыло и намыливая внешнюю часть её трусиков, затем запуская руку внутрь, намыливая свой куст, мыльные пузырьки смываются через ткань и спускаются по её ногам, смывая пятна прошлой ночи вместе с ними. Затем она протянула мне мыло и повернулась ко мне спиной, приподняв волосы, когда я начал мыть ей спину, а затем её прикрытую трусиками попу. Она снова повернулась, взяла мыло и натёрла им мою грудь, потом мой член через мокрые трусики и, наконец, намылила его изнутри. Я умирал. Клянусь, желание вот-вот разорвётся. Как раз когда я собирался достичь точки невозврата, Тэмми отступила и тихо сказала: «Полегче, детка, у нас целый день».

