Пляжный домик 12: Поход по магазинам №3

30 июля 2012 г., 09:34 PM

Автор: WetWulf

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

После нескольких часов шопинга девушки были готовы к обеду. Все четверо несли сумки с новыми нарядами: юбками, платьями, топами, джинсами и новыми трусиками. Пока они рылись в сумках и делились покупками, все хихикали над тем, как много одежды, возможно, было куплено «для удобства».

Они пришли на фуд-корт и выбрали кабинку вдоль стены. Большинство покупателей сидели в центре корта, так что это давало им некоторую приватность, пока они наслаждались обедом.

Кики и Лара согласились остаться с сумками, пока Шерил и Даниэль пойдут заказывать еду. Когда они остались одни, Кики подозрительно посмотрела на Лару.

«Ладно, девочка, рассказывай. Ты очень быстро втягиваешься в это. Полагаю, ты не такой уж новичок, как я думала?»

Лара прочистила горло. «Что ты имеешь в виду?»

«Ты не можешь сказать мне, что на этой неделе ты впервые обмочилась. Так что давай послушаем».

Лара улыбнулась, признаваясь Кики, что это не первый её опыт. У неё была соседка по комнате в колледже, Сьюзен, которая часто возвращалась в комнату поздно и пьяная. Обычно Сьюзен спала на верхней койке. В последний день семестра Сьюзен вернулась и умоляла Лару занять верхнюю койку, утверждая, что она слишком пьяна, чтобы подняться по лестнице. Лара неохотно согласилась. После безуспешных попыток устроиться поудобнее, Лара услышала, как Сьюзен много ёрзает в кровати под ней. Затем Сьюзен вздохнула, и глаза Лары расширились, когда она услышала тихий шипящий и булькающий звук. Сьюзен мочилась в кровать Лары. Что она могла сказать? Лара почувствовала смесь отвращения, гнева и странного любопытства. Сьюзен задыхалась и стонала, явно наслаждаясь тем, что она делала. Лара не была уверена, почему она решила сделать то, что сделала дальше, но это было почти так, как будто её тело действовало само по себе. Она легла на спину, сняла трусики, раздвинула ноги и полностью помочилась в кровать. Тепло заставило её задохнуться, когда её моча брызнула на её бёдра и брызнула на матрас. Она собралась у неё в промежности, и она могла чувствовать, как она пропитывает матрас под её ягодицами. Она наконец не смогла сдержать вздох, когда она нежно коснулась своего клитора, и через несколько секунд она кончила. Не заботясь о том, услышит ли её соседка по комнате, Лара вскрикнула и яростно потёрлась, пока её моча всё ещё текла из неё. Закончив, она удобно откинулась на кровать, закрыла глаза и уснула.

«Ух ты», — сказала Кики. «И что же случилось потом?»

«Ну, на следующее утро мы обе поклялись никому не рассказывать о том, что произошло. И поскольку наши кровати всё ещё были мокрыми, мы просто снова опорожнили мочевые пузыри, оделись, и всё. С тех пор я её не видела, и это был последний раз, когда я делала что-то подобное… до этой недели, конечно».

Наконец, Шерил и Даниэль принесли еду и четыре больших напитка. Все широко улыбнулись, глядя на большие стаканы с газировкой. «Что вы двое делали?» — спросила Шерил.

«Лара как раз рассказывала мне о своём опыте с мочеиспусканием в колледже».

«Ммм… кстати,» — сказала Шерил. Она раздвинула ноги, глубоко вздохнула, и через несколько секунд девочки едва могли слышать тихое шипение под столом. «О, как приятно», — простонала Шерил. Подушка под ней была толстой, так что она могла чувствовать, как её тёплая моча скапливается под её попой. Она надавила сильнее и попис*ла со всей силы, и, наконец, несколько струек начали капать на пол у её ног.

«Ладно», — сказала Кики, — «Я не могу больше ждать». Однако в отличие от своей матери, Кики немного приподнялась и приподняла юбку, чтобы не мешать. Она прикусила губу, когда почувствовала мягкую подушку у своего обнажённого влагалища. Это было её любимое чувство, когда она выплёскивала свою мочу прямо в мягкий материал. Она ахнула, когда выпустила её, и её моча тут же пропитала подушку под ней. Тепло охватило её влагалище, когда она попис*ла со всей силой в подушку, наслаждаясь мягким шипением, которое это издавало. «Ммм... ммм... это... так приятно. О, Лара, ты должна это попробовать... О». Кики снова прикусила губу и взвизгнула, продолжая смачивать подушку.

Лара улыбнулась, засунув руку под юбку и сняв трусики

. Следуя примеру подруги, она откинула юбку и села, ухмыляясь от ощущения подушки у себя на ягодицах. Она сжала ноги, как будто была на унитазе, и вздохнула. Сначала её моча потекла, а затем она застонала, закрыв глаза и полностью начав пис*ть в подушку. Тепло, когда её моча впитывалась в подушку, было невероятным, и она не смогла сдержать вздох. «Оооххх… вау… ухххх». Брызги её мочи щекотали её клитор, когда она выпускала мочу в подушку. Когда она открыла глаза, то увидела Кики и Шерил, пристально наблюдавших за ней, обе прятали руки под столом.

Не говоря ни слова, Даниэль огляделась, чтобы проверить, наблюдает ли за ними кто-нибудь. Когда она увидела, что рядом с ними никого нет, она подалась вперёд на своём месте, подняла юбку и вздохнула, свободно попис*в на пол. Шерил ахнула, когда брызги Даниэль попали ей на ногу. «Извините», — сказала Даниэль.

«Не останавливайся», — прошептала Шерил. Даниэль подалась вперёд ещё немного и надавила сильнее. Её тёплая моча неконтролируемо брызнула ей на бёдра и громко упала на пол, но ей было всё равно. Она облизнула губы, когда маленькие струйки мочи потекли по её ногам.

Все четыре девушки кусали губы, задыхаясь, пытаясь заглушить приближающиеся оргазмы. Они смотрели друг другу в глаза, наслаждаясь общим дерзким поведением своих подруг, пока одна за другой не достигли кульминации настолько незаметно, насколько это было возможно, тяжело дыша и тихо задыхаясь.

Закончив, они сели, поправили юбки и улыбнулись друг другу.

«Ну, теперь я голодна», — сказала Даниэль.

