Добро пожаловать домой, дорогая - мечтательная фантазия

24 марта 2011 г., 06:26 PM

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Как бы я ни устал, когда ты входишь в дверь, твой вид заставляет меня улыбаться и поднимает настроение~! Я пришёл домой и принял душ до того, как ты пришёл, и когда ты входишь в дверь, на мне только мой мягкий хлопковый халат. Ты видишь мои локоны, свободно свисающие, немного влажные, случайные капли воды на моей коже. Когда я иду к тебе, халат слегка распахивается, и ты видишь золотисто-коричневое, слегка веснушчатое бедро, мои красные ногти на ногах сверкают, когда я иду к тебе босиком. Я втягиваю тебя в дверь, широко улыбаясь, и прижимаюсь к тебе.

Я целую твою щёку, кладу голову тебе на плечо. Ты чувствуешь сладкий аромат папайи с моих слегка влажных волос, букет какао-масла с моей кожи, всё ещё мягкой от того, что я втираю в неё ланолин. Моё лицо чистое, блестящее, после душа, мои губы естественно розовые и мягкие, блестящие от лёгкого блеска. Мои тёмные глаза смотрят на тебя, уставшие, но с огнём, сверкающим глубоко внутри, мои зубы сверкают белизной, веснушки на моём носу ярче, чем обычно, из-за душа.

Твоя рука движется от моей талии, чтобы обхватить мои ягодицы, упругие и округлые на ощупь. Халат заканчивается на полпути вниз по моему бедру, и твоя рука движется вверх под ним, чтобы найти мою тёплую, слегка влажную кожу, чтобы размять упругие круглые щёки моих ягодиц. Ты смотришь на моё лицо, ты видишь вспышку похоти, когда страсть загорается в моих глазах, слышишь, как я тихо вдыхаю, а затем хрипло вздыхаю, за которым следует тихий стон. Ты улыбаешься мне, и моя улыбка меняется на озорную, на моих щеках появляются ямочки~!

Тебе нравится тот факт, что как бы я ни устал, одно лишь прикосновение твоей руки заставляет меня дрожать, вздыхать и оживать. Это заставляет твой член шевелиться в твоих брюках, и я вижу это движение и хихикаю. Я слегка отступаю и наблюдаю за твоим лицом, пока пояс не застегнёт мой халат. Ты смотришь, затаив дыхание, как халат распахивается, но оставляя только полоску кожи, видимую в центре, он распахивается, а затем снова почти закрывается. В тот момент ты увидел более белую кожу моего живота, округлую, над краснотой моих нижних кудрей, круглую тяжесть моих грудей.

Я улыбаюсь ещё больше от движения твоих брюк~! Я медленно снимаю халат и встаю перед тобой. Хотя у меня есть проблемы с моими изгибами, ты заставил меня осознать и ценить, как сильно ты любишь каждый округлый изгиб, упругую округлость моего живота, круглую упругость моей попы, здоровую тяжесть моей груди и изгиб моего лобка с его мягкими завитками. Мне нравится, что ты любишь моё тело, и это заставляет меня чувствовать себя в безопасности и свободно с тобой~!

Твой язык непроизвольно высовывается, когда ты наблюдаешь, как свет ловит мои изгибы, блестит на случайных каплях воды, ласкающих и стекающих по моей коже. Твои глаза прослеживают клятву беременной капли на конце длинного завитка прямо над моей грудью. Ты следуешь за ним, пока он падает, скользя по округлости моей груди, свисая, набухая, с затвердевшего розового соска, плескаясь на мой округлый живот, изгибаясь к моей округлой письке и её теневой бархатной расщелине, прежде чем он отклоняется и спускается по моему бедру. Ты видишь, как мой живот содрогается, когда я наблюдаю, как ты смотришь на меня.

Раздаётся мягкий гортанный звук, когда ты тянется вперёд, кладёшь руку мне на шею и притягиваешь меня к себе. Мои изгибы плотно прилегают к тебе, и наши губы встречаются, мои мягкие, податливые, сдающиеся твоему более жёсткому поцелую. Твой язык скользит по моим губам, со вкусом вишни, затем мяты, и я открываю тебе рот. Когда я это делаю, моё тело слегка провисает напротив тебя, я отдаюсь поцелую, полностью отдаюсь тебе, когда наши языки соприкасаются, пробуют на вкус, танцуют, когда моя страсть взрывается, и я жадно сосу твой язык, позволяю тебе сосать мой. Твои руки упираются в эти округлые ягодицы и трутся обо мне о твёрдость твоего члена, всё ещё заключённого в твоей одежде.

Я стону, чувствуя твою твёрдость на себе, мой стон у тебя во рту, когда ты целуешь меня. Я прерываю поцелуй, открываю глаза, ошеломлённый и смущённый от того, что так потерялся в моменте. Я смотрю на тебя и медленно расстёгиваю твою рубашку, стягивая её, а затем снимая с тебя. Я целую и кусаю твоё плечо, когда снимаю её. Мои руки легко скользят по твоей груди, оставляя искры электричества на своём пути, мурашки вспыхивают от моего прикосновения. Я наклоняюсь и сосу каждый сосок, заставляя тебя громко стонать.

Мои руки нащупывают пряжку ремня, я расстёгиваю и расстёгиваю молнию, снова отстраняюсь и обеими руками спускаю брюки вниз по твоим ногам. Твой член подпрыгивает, твёрдый, покачивающийся, почти трущийся о мой нос. Я смеюсь и целую его кончик, заставляя его ещё больше дёргаться. Я наклоняюсь и развязываю твои туфли, снимаю один, затем другой, снимая твои носки. Ты заворожён видом моей мокрой блестящей письки, расщелина которой достаточно открыта, чтобы показать мокрый розовый центр, когда я приседаю у пола, помогая тебе раздеться. Слишком скоро ты сбрасываешь свои штаны и другие обременения, и я снова стою.

Ты тоже тянешь меня, твоя горячая кожа против моей тёплой, всё ещё влажной кожи, твоя голова наклонена и посасывает набухшие розовые соски. Я стону напротив тебя, твой член трётся о мой низ живота. Я опускаюсь на колени, мои глаза на твоих, и медленно обхватываю твои яйца, облизывая их медленно, нежно, посасывая их, пока ты стонешь, и преякулят извергается из твоего кончика. Я поднимаюсь и кончиком языка пробую на вкус блестящую каплю на конце, прикосновение моего языка заставляет тебя пульсировать.

Я лижу медленно, нежно, словно ем мягкое мороженое, катая свой язык по всей твёрдой, дрожащей длине тебя. Ты едва можешь дышать. Медленно я позволяю кончику протолкнуться к моим мягким губам с вишневым блеском, позволяя твоей головке протиснуться мимо мягких губ во влажный, выпотрошенный жар моего рта, и ты снова стонешь, когда я скользну тобой глубоко в своё горло, так глубоко, что твои яйца касаются моего подбородка, и мне приходится осознанно дышать вокруг полноты в моём горле.

Любовь и желание в твоих глазах заставляют меня стонать, полный рот или нет, и я начинаю медленно скользить тобой внутрь и наружу, моя рука на твоём стволе, одна рука на твоих яйцах, нежно играя, прослеживая эту линию позади твоих яиц~! Твои руки опускаются и спутываются в длинные влажные локоны, пока ты ведёшь мою голову вдоль твоего ствола. Я достаточно сопротивляюсь, чтобы контролировать толчки, чтобы варьировать их от длинных, сильных и глубоких до более коротких и быстрых. Я чувствую, как твоё тело напрягается, понимаю, что ты борешься за контроль, и я держу тебя неподвижно в своём горле, мои глаза на твоём лице, глаза закрыты в сосредоточении.

После долгих мгновений ты выскальзываешь, подтягиваешь меня и помогаешь мне двигаться назад, как будто мы танцуем, пока я не ударяюсь спинкой дивана. Ты прижимаешься ко мне и целуешь меня медленно, томительно, оставляя меня мокрой и дрожащей, когда ты наконец разрушаешь чары. Я открываю глаза и смотрю на тебя со всей любовью, страстью и похотью, которые я чувствую. Всё ещё глядя на тебя, я улыбаюсь, затем поворачиваюсь и наклоняюсь через спинку дивана, расставив ноги, на носках, согнувшись почти пополам, но моя голова удобно лежит на мягких подушках.

Ты смотришь на круглую упругую попку, дрожащие бёдра и красные накрашенные пальцы ног, на которых я вытягиваю ноги, на тёплую влажную розовость меня в V под моими округлыми ягодицами. Твоя похоть охватывает тебя, и ты толкаешь меня, чувствуешь, как я снова уступаю тебе. Ты чувствуешь, как тёплая плотная влажность моих мышц окутывает и охватывает тебя, когда ты наполняешь и растягиваешь меня, ты бормочешь, когда я визжу от восторга. Ты тихо стонешь, когда я вращаю бёдрами и сжимаю внутренние мышцы письки на твоём члене, втягивая его ещё глубже. Ты стоишь неподвижно некоторое время, позволяя мне доить твой член, чувствуя другие ощущения, когда я качаю бёдрами против тебя.

Затем ты вытаскиваешь и резко втыкаешься, глубоко, так глубоко, как только можешь, и слышишь, как я вдыхаю, когда ты это делаешь. Ты пытаешься контролировать себя, но терпишь неудачу, и ты вбиваешься в меня сильно, глубоко, снова и снова, потерянная похоть. Но ты желаешь увидеть моё лицо, смотреть на мои глаза, пока я кончаю, пока ты кончаешь, и ты неохотно вытаскиваешь его с лёгким хлопающим звуком, твой член капает преякулятом и моими соками.

Я поворачиваюсь к тебе лицом, мы целуемся, а затем перемещаю тебя вперёд, чтобы я мог толкнуть тебя на диван, высасывая мои соки и твою сперму из твоего покрасневшего пульсирующего ствола, высосать твои яйца дочиста, а затем наклониться и позволить тебе сосать мой язык, пробуя нас обоих там. Я маневрирую так, чтобы я мог встать на колени, широко расставив ноги на подушках дивана, писька нависает над твоим членом, моя грудь у твоего лица. Твои зубы цепляются и задевают сосок, заставляя мою пизду капать на твой член и яйца.

Медленно я сползаю на твой член, и он скользит так глубоко, что я чувствую, как он касается меня глубоко внутри, захватывая моё дыхание. Я смотрю на тебя, на напряжённое выражение твоего лица, на ожидание. Мы снова целуемся, пока я скольжу вверх и вниз, сильнее, быстрее, яростно заброшенный. Я выгибаю спину, откидываю голову назад, кудри взметают воздух, и твои зубы вцепляются в сосок, и ты сильно сосёшь.

Я заставляю себя открыть глаза, чтобы посмотреть на тебя, и хриплым голосом, искажённым неистовыми толчками моих бёдер, когда я снова и снова насаживаюсь на твой член, как море, бьющееся о скалы, я говорю тебе, как сильно я люблю трахать тебя, как я умру без тебя глубоко внутри меня, как я хочу, чтобы это никогда не заканчивалось и что всё, чего я когда-либо хочу, это чтобы ты был похоронен внутри меня. Я говорю тебе, что люблю тебя, и что я люблю трахать тебя, две не совсем инклюзивные вещи.

Я чувствую, как твой член дёргается, уплотняется, и открываю глаза. Мои глаза находят твои, заставляя тебя отпустить мой сосок, оставляя его мокрым, красным и опухшим, когда твои глаза находят мои, и, словно загипнотизированный, ты не можешь отвести взгляд. Медленно наши губы снова встречаются в горячих мокрых неряшливых поцелуях с открытым ртом, смешанных со стонами. Я чувствую, как ты напрягаешься, чувствую, как твой член дёргается, и чувствую, как твоя тёплая мокрая сперма выстреливает во мне, когда ты громко стонешь, почти кусая мой язык.

Я отпускаю в то же время, поддаваясь чувству, которое ты испытываешь, тёплой влажности твоей спермы, толчкам твоего члена внутри меня, глубоко, чувствуя плавучесть, покалывания от электрических разрядов в моём теле, заставляющие каждую часть меня проснуться и стать чувствительной. Я чувствую, как моя писька сокращается, когда мышцы моего живота сжимаются, а затем расслабляются. Я чувствую, как мои бёдра напрягаются, пальцы ног сжимаются, я качаю головой из стороны в сторону, громко стону, тихо бормоча "о, о, о, о, о… ДАА … Ты стонешь, на этот раз двигая бёдрами напротив меня, пытаясь продлить тёплое влажное ощущение, пока моя золотая моча вытекает, пудингом между нами, прежде чем сбежать по твоим коленям, вниз по твоим икрам, собираясь под тобой, согревая твою попу, смачивая бороздку между твоими щеками, пропитывая твои яйца.

Твой уставший член шевелится и почти снова начинает твердеть внутри меня, но снова ослабевает, смягчаясь достаточно, чтобы позволить моче вытечь. Тебе это нравится так же сильно, как и трах, и когда я наполняю тебя, я чувствую себя с наслаждением, испуская животный стон, пока твоя горячая моча сильно струится внутри меня, наполняя меня, смешиваясь с моей мочой, глубоко проталкиваясь внутрь меня, а затем снова вытекая обратно, по твоему члену, моему клитору, твоим яйцам. Моча брызгает повсюду, горячая, мокрая, капающая. Я слегка наклоняюсь, ты всё ещё достаточно твёрд, чтобы оставаться внутри, и ты чувствуешь, как я сильно толкаю вниз мышцами своего живота. Мои усилия вознаграждаются ещё одним горячим мокрым потоком мочи, и ты изо всех сил пытаешься продолжать пис*ть против течения моего мочевого пузыря.

Свобода от такого писания и тёплая влажность, твоя струя, как маленький шланг давления внутри меня, мокрая стимуляция моего клитора, всё это заставляет меня кончить снова. не так дико, но всё равно потрясающий оргазм. Ты наполовину завидуешь мне за эту способность, но улыбаешься при мысли, что сможешь снова трахнуть меня позже.

Когда мой второй оргазм угасает, я рукой убираю волосы с лица и смотрю на тебя, глаза блестят, лицо пылает, губы изгибаются в улыбке. «Привет», — тихо шепчу я. «Ну, как прошёл твой день?», и ты хихикаешь, качая головой.~! Я встаю, всё ещё мокрый, и помогаю тебе подняться. Мы обнимаемся, все мокрые, и разогретые, и уставшие от секса. Диван пока можно оставить, он старый, у нас ТОЛЬКО для этого, и я хватаю тебя за руку и тяну в душ, из которого я только что вышел, смеясь как ребёнок, полностью помолодевший и влюблённый больше, чем когда-либо.

