Моя собственная миссис Робинсон, часть 3

19 декабря 2010 г., 12:02

Автор: slippery_when_wet

Местоположение: Манчестер (Пол: Мужской) Сообщений: 114

Вечеринка миссис Робинсон

Вечеринка волновала меня по двум причинам: во-первых, если повезёт, у меня будет жаркий сеанс с Ирен, а во-вторых, там будет много пива, около тридцати гуляк и только один туалет, сами посчитайте. По крайней мере, я собирался увидеть немного отчаяния, но, поскольку пляж находился всего в ста пятидесяти ярдах, я был почти уверен, что, проявив немного осторожности, увижу пьяное мочеиспускание.

Мои планы немного нарушило правило вечеринки в коттедже… когда туалет становился слишком загруженным, туалет был только для женщин, джентльменам приходилось пользоваться душем внизу и «смываться» холодной водой. Немного несправедливо, я подумал, что душевая была прямо за подсобным помещением, без двери, только деревянная ширма, хорошо, что парни привыкли видеть, как друг друга мочат!

Вечеринка началась медленно, несколько ранних пташек, но кузены и некоторые гости сначала встретились в пабе и присоединились к остальным около девяти. Крис представил меня Пенни, и я могла видеть его привлекательность, высокая, светловолосая и в юбке, которая едва прикрывала её скромность, так что всякий раз, когда она наклонялась, даже на пару градусов от вертикали, мы могли побаловать себя весьма соблазнительным взглядом на серебристые панталоны. Крис был не слишком доволен, когда я указал на то, что из-за короткой юбки и того факта, что её нижнее бельё было серебристым, это явно должно было быть видно.

<Тебе придётся присматривать за этой приятельницей», - сказал я, - "она действительно хочет повеселиться с большой буквы»…

<Руки прочь», - сказал он.

Пенни приветствовала меня, как давно потерянного друга…

<Мартин, я так много слышала о тебе»… и с этими словами она крепко поцеловала меня прямо в губы, лишь слегка коснувшись языком моих губ. Я была права, Крису НУЖНО было за этим присматривать!.

Казалось, все были настроены на вечеринку, и выпивка лилась рекой, я делала свой обычный трюк для вечеринок, два безалкогольных напитка на каждый алкогольный, моим любимым напитком на вечеринках в то время был какой-нибудь крепкий напиток с колой, водка, тёмный ром, бакарди, даже виски или бренди, если меня настойчиво просят. Сегодня вечером был тёмный ром, у которого есть преимущество в том, что даже небольшое количество придаёт коле сильный вкус, поэтому легко обойтись полумерами, а я хотела сохранить самообладание в тот вечер!.

Айрен, с другой стороны, была в настроении для вечеринки, смешивала напитки, чистый алкоголь, коктейли, всё это поглощалось с пугающей скоростью. Я начал волноваться, у меня не было проблем с тем, чтобы заигрывать с кем-то, кто был немного менее сдержан из-за выпивки, мне даже нравилось видеть, как очень пьяные люди обмочились, но в таких случаях у меня строгая политика «никаких рук», конечно, я мог иногда ловить на себе коварное ощущение мокрой от мочи попы, и даже видел больше, чем следовало, когда помогал укладывать спать отключившихся соседей по квартире, но у парня должны быть какие-то моральные принципы.

Было всего лишь девять тридцать, только что пришли последние из толпы из паба, когда Ирен подошла ко мне, определённо пьяная, но держащая себя в руках, даже небрежная рука на моей попе и лёгкое сжатие не казались неуместными, тем более, что она делала это с несколькими людьми, включая девушек. Джули подошла ко мне и сказала: «Не обращай внимания на тётю Ирен, она всегда так себя ведёт на вечеринках, утром она ничего не вспомнит». Теперь я начал беспокоиться ещё больше, становилось похоже, что Ирен сегодня вечером будет «недоступна». Я подумал, что пора придумать запасной план и начал осматривать толпу в поисках кого-нибудь, с кем можно поговорить. Я подошёл поболтать с Крисом, который действительно начал показывать признаки «усталости от вечеринки»: слегка покачиваясь, глаза явно не фокусировались, а его рука блуждала по ягодицам Пенни, хотя её это, похоже, не волновало.

«Боже, сколько же он выпил?» — спросил я Пенни,

«Немного, как и я», — сказала она, «с ним всё будет в порядке».

Я не был так уверен, но когда кокаин начал просачиваться сквозь меня, я решил пойти и отлить. Я уже собирался спуститься на пляж, чтобы пописить на свежем воздухе, но вместо этого выбрал дом. Похоже, правило «только для женщин» действовало, так как на полпути вверх по лестнице стояла очередь, я остановился на секунду или две, чтобы посмотреть, не видно ли отчаянных зрелищ, но все, казалось, были в полном порядке, никакой радости, поэтому я направился в душ. Я слышал, как кто-то писает за ширмой, но я подумал, что он не будет против, если я к нему присоединюсь, это был большой душ, шириной около шести футов, так что мы не собирались соприкасаться или что-то в этом роде. Обойдя ширму, я увидел очень соблазнительное зрелище: Саманта, одна из кузин Криса, была там, держала член местного парня, который прислонился к стене обеими руками, направляя его струю в слив

«не обращай на меня внимания», — сказала она, — «просто протягиваю руку, ему нужны обе руки, чтобы просто стоять прямо»

«без проблем, продолжай», — ухмыльнулся я и, отвернувшись от них, направил свою собственную струю по стене.

«что мне делать, трясти или выжимать?» она сказала: «

Я рассмеялся: «Я бы просто немного встряхнул его». Я сказал: «Если ты слишком сильно его отожмёшь, это будет не просто моча, тебе придётся смыть её под душем».

«Никаких шансов», — ответила Саманта: «Он давно прошёл точку невозврата, терминальные пивовары свисают, я уже пробовала».

Мой член дёрнулся в моей руке

«Но тут нет проблем, я вижу».

Я повернулся и увидел, как Саманта заглядывает мне через плечо, и мой член снова дёрнулся. Боже, как я люблю эту семью, подумал я.

«Могу ли я оставить тебя смывать?» — сказала она. «Мне нужно вернуть этого, пока он не упал».

Прежде чем я успел придумать остроумный ответ, она вывела несчастного парня из душа. Она сказала:

«Если тебе самому понадобится помощь позже, дай мне знать».

Мои мысли метались, она имела это в виду или просто дразнила? Кто знает? Я подумал про себя, что с этой семьёй это может быть и то, и другое. Застегнув слегка возбуждённый член, я смыл мочу и присоединился к вечеринке.

Я вышел на улицу и немного пообщался, следя за Ирен, которая отлично проводила время и становилась всё более кокетливой и возмутительной с каждой минутой, я спустился на пляж, где целовались и лапались парочки, воспользовался возможностью быстро пописить, хотя мне это было не нужно, и был рад заметить, что за мной всё время наблюдает женская половина одной из пар. Возвращаясь на вечеринку, я размышлял о том, что всё идёт не совсем так, как планировалось, Ирен, очевидно, была близка к тому, чтобы напиться и быть недееспособной, на пляже было слишком темно, чтобы увидеть какие-либо действия по мочеиспусканию, и почти все, казалось, были частью пары. Ну, на лестнице всегда была очередь из дам, должно быть, сейчас уже наступило отчаяние, проходя через ворота коттеджа, я увидел очень пьяного Криса, которого поддерживала Пенни.

<Как он?» - спросил я,

"пьяный как пердеж», - ответила Пенни, "поможешь мне отнести его в туалет, я никогда не смогу поднять его наверх одна».

«Ты вообще не сможешь поднять его наверх, вступило в силу правило «только для женщин», но я помогу тебе отвести его в душ внизу»

Нам удалось затащить Криса в дом, по пути пройдя мимо Ирен, она на мгновение встревожилась

«Крис в порядке?», «с ним всё в порядке», — сказал я, «просто ему нужно пописить»

Она кивнула, и мы с Пенни потащили Криса в душ, Крис едва мог стоять, поэтому я держал его, пока он пытался вытащить свой член, после трёх неудачных попыток застегнуть молнию я сказал ожидающей Пенни:

«тебе придётся ему помочь»…

«Я?» она сказала: "да, ты, он хороший приятель, но я провожу черту в обращении с его членом. кроме того, я предполагаю, что это не первый раз, когда ты трогаешь его член сегодня"

Пенни покраснела и быстро расстегнула Криса, вытащив его член, она сказала ему, чтобы он старался не мочиться на свои ботинки, не делая никаких попыток сдержать себя, Крис вздохнул и позволил огромной лошадиной моче каскадом хлынуть на пол, Пенни быстро отступила в сторону, чтобы избежать брызг. Она достала салфетку из своей сумочки и осторожно вытерла кончик члена Криса, прежде чем спрятать его, я не мог не улыбнуться, только девушка могла подумать об этом. Я бросил Криса на стул рядом с экраном и, хотя мне не нужно было идти, сказал

<Теперь мне нужно пописить»,

"я тоже сказал" Пенни…

<Ну, я не буду смотреть, если ты не будешь смотреть», сказал я и шагнул за экран. Пенни последовала за мной, поэтому, убедившись, что она смотрит, я вытащил свой член и пописил дугой в направлении стока, я был разочарован, что Пенни не присела и не пописила тоже, но было волнительно и возбуждающе, что она наблюдает за мной в любом случае.

<Я думал, тебе нужно пописить», - сказал я,

Пенни улыбнулась, <Я хочу», и, конечно же, когда я присмотрелся, она скинула шлёпанцы и стояла, расставив ноги, и моча стекала по её ноге,

<Я тоже пис*ла в прошлый раз, когда ты говорил со мной». Она подняла юбку и показала мне, я мог видеть, как последние капли стекают с резинки.

«Ого», — наконец выдавила я, — «крутой трюк»

«Четвертьпинтовый пузырь», — сказала она, — «поэтому, если я знаю, что буду на улице, серебряные трусики не будут показывать мокрых пятен, а мини-юбка никогда не помешает, так что сижу ли я на пляже, или просто на траве, или стою и болтаю с людьми на вечеринке, я просто отпускаю, и никто не замечает. Я ношу вторую пару трусиков в сумочке, когда иду домой. Обычно это только для моей выгоды, но это меня возбуждает, тогда счастливчик или счастливица, с которыми я встречаюсь, пожинают плоды, а не то, что ему сегодня повезёт», — сказала она, глядя на спящего Криса. «Давайте вытащим его отсюда»

Мы взяли Криса и усадили его на стул в гостиной, прежде чем пойти выпить, двойная порция рома в мою колу для меня, нет смысла быть слишком трезвым сейчас, подумала я. Мы с Пенни вышли на улицу, осмотрелись, и, похоже, я был единственным трезвым парнем на вечеринке, ещё больше меня обманули. Ирен всё ещё кокетничала, и я высказал своё беспокойство

<Утром у неё будет ужасное похмелье».

Пенни ответила: <О, не беспокойся об Ирен, в любой момент она объявит, что с неё хватит, и она пойдёт спать, завтра у неё будут ясные глаза и пушистый хвост, я не знаю, как она это делает"

Конечно, минут через пятнадцать Ирен объявила, что пойдёт прогуляться по пляжу, чтобы проветрить голову, а затем отправилась спать. Были некоторые опасения по поводу того, чтобы отпустить Ирен гулять одну, Джули попыталась уговорить её зайти в дом, но Ирен была непреклонна. В конце концов Пенни сказала:

<Всё в порядке, я немного погуляю с Ирен и прослежу, чтобы она вернулась в целости и сохранности"

Я сразу почувствовал себя виноватым, может, мне стоило вызваться, но это казалось неправильным, молодой парень предлагает вывести женщину, которая годится ему в матери, на пьяную прогулку, но на самом деле, если честно, я хотел бы узнать, серьёзно ли Саманта предлагает помочь мне сходить в туалет. Какая бы дилемма у меня ни была, она разрешилась, когда Пенни сказала

"может, ты пойдёшь со мной, на случай, если Ирен понадобится помощь, чтобы вернуться"

Очевидно, мне пришлось сказать "да», даже если бы я не чувствовал себя виноватым, это всё равно было бы правильно.

Мы направились к пляжу, Ирен зажатая между мной и Пенни, по пути встречая несколько человек, которые либо сидели и болтали, либо обнимались, и я не мог не почувствовать лёгкую зависть. За небольшим поворотом на пляже и вне поля зрения всех участников вечеринки Пенни внезапно сказала: «Всё в порядке». Когда Ирен выпрямилась и сказала: «Слава богу за это», я должен признать, что был очень смущён.

Пенни сказала: «Я пройду с тобой до следующей тропинки к дороге, а потом пойду домой», и тогда я был ещё больше смущён и так и сказал.

«Ты болван», — сказала Пенни, — «Ты должен был галантно предложить пройтись с Ирен, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке, честно, некоторые мужчины!!»

«Я всё ещё не согласен», — сказал я.

«Послушай, с Ирен всё в порядке, она выливает большую часть своих напитков и пьёт только воду и лимонад весь вечер, верно, Ирен»

Ирен кивнула: «Обычно на вечеринках здесь я притворяюсь, что пью больше, чем на самом деле, я чувствую ответственность за всех этих молодых людей, но я хочу следить за всем, не давая никому знать, что я это делаю, так они думают, что у них много свободы делать то, что они хотят, но на самом деле, я здесь, если мне придётся взять на себя ответственность»

«И Пенни всё это время знала», — сказал я,

«конечно, знала»

«и всё это было запланировано?»

«Прямо до той части, где ты должен был убедиться, что с Ирен всё в порядке»

«Так ты знаешь обо мне и Ирен?»

"да, она сказала мне в первую ночь, когда ты был здесь"

<А как же Крис?, он знает?

<Конечно, нет», - сказала Пенни, и он никогда не должен узнать"

<Но, но, что насчёт тебя и Криса, я думала, что ты и он…»

<Я ничего не могла сделать с Крисом, он мне как брат, и когда он поумнеет, он сам это поймёт, обычно он слишком застенчив, чтобы что-то попробовать, но он, кажется, становится немного смелее с тех пор, как поступил в университет"

Я виновато подумала про себя, что это, вероятно, моя вина, Крис и я много раз "вытягивали" кутежи в университете, и я всегда внушала ему, что нужно быть естественным, не слишком стараться произвести впечатление, говорить о вещах, которые тебе нравятся и которые тебе знакомы, слушать, что говорит девушка, и если ты хочешь поцеловать её, спроси её, можешь ли ты… очень немногие девушки скажут нет, и тогда лёд будет сломан… и если ты хочешь зайти дальше, скажи так что… по-видимому, он принял последнюю часть близко к сердцу.

Но как вы узнали, что он напьётся?

О, это было легко, каждый раз, когда он возвращался с напитками, я менялась ими, он пытался напоить меня, чтобы двойная порция, предназначенная для меня, досталась ему.

<А я думала, что парни хитрые"

Мы больше болтали по дороге, выяснилось, что мать Пенни умерла, когда Пенни было восемь, и Айрин дала ей много советов, которые могла бы дать мать, и когда в шестнадцать лет Пенни пришла к Айрин в слезах из-за слабого мочевого пузыря, Айрин, которая могла посочувствовать, предложила одну из своих собственных стратегий преодоления, за исключением того, что Айрин носила длинные юбки и не носила трусиков, что, как оказалось, было именно тем, что она сделала в ту ночь!

Пенни поцеловала сначала Айрин, а потом меня в рот, на этот раз её язык скользнул мимо моих губ и погладил мои, и в то же время одна из её рук потёрла мой член через джинсы

<Я думаю, ты будешь весело проводить время сегодня вечером», - сказала она Айрин

И с этим она пошла по короткой тропинке, которая вела к дороге. Айрин и я продолжили идти по пляжу некоторое расстояние, а затем без предупреждения Айрин сказала

"купаться голышом"

И с этим она сняла своё платье в один плавный момент, отбросила его в сторону и побежала в море, мне потребовалось немного больше времени, чтобы снять свою собственную одежду, однако я отстал всего на несколько секунд от неё, когда она зашла по пояс. Я игриво плеснул её, но, сделав секундную паузу, чтобы перевести дух, Айрин нырнула под воду и вынырнула рядом со мной, сбив меня с ног и дав мне хороший пинок. Холодная вода, которая заставила её соски встать на ноги, оказала противоположный эффект на мой член, так что когда Ирен схватила его под водой, он был совершенно вялым. Она нежно держала меня, а затем начала медленно дрочить, примерно после пяти или шести толчков я вознаградил её, пописив ей в руку, её глаза широко раскрылись от удивления, когда она почувствовала тепло вокруг своей руки, затем, схватив мою шею, она обхватила меня ногами за талию и прижалась ко мне своей писькой, выпустив собственную струю.

<Ещё немного», прошептала она мне на ухо, "есть ещё много чего"

Кончик моего члена скользнул прямо во вход тёплой влажной дырочки Ирен, и она начала целовать меня, не маленький чмок, а полноценный любовный поцелуй, губы крепко сомкнулись на моих, наши языки исследовали рты друг друга. Именно тогда я решил удивить её ещё больше и с предельной концентрацией я начал мочиться в её письку, просто маленькой струйкой. Взгляд замешательства быстро сменился взглядом внезапного понимания, и затем Ирен удивила меня, полностью насадившись на мой пульсирующий член. Прижимаясь ко мне, она просто сказала

<Ещё"

Я впустил больше мочи в её готовую дырочку, и она медленно начала трахать меня, каждый раз, когда мой член почти выходил из её письки, она сжимала свои мышцы, и я чувствовал, как моя моча хлынула обратно в меня. Её темп ускорился, и мне удавалось выпускать струю только каждые шесть или семь толчков, вскоре я почувствовал, как её мышцы начали спазмироваться, и, крепко прижавшись ко мне, Ирен начала трястись и тереться до содрогающегося оргазма, за которым быстро последовал огромный поток мочи.

Я опустил руки на её зад, раздвинув её щёки и слегка поглаживая пальцами её сморщенный анус, я начал жёстко её трахать. Когда я почувствовал, что Ирен снова начала спазмироваться, я вставил первый сустав своего пальца в её тугую дырочку, она издала стон и уткнулась лицом мне в шею. Сильно надавив на мой палец и член, Ирен укусила мою шею, содрогнулась и извивалась, чтобы снова достичь второго оргазма, снова вознаградив меня потоком горячей мочи. Как только я это почувствовал, мои собственные мышцы начали дёргаться, и я мог чувствовать знакомое давление, растущее в моём члене и яйцах, с хрюканьем я опорожнил свои горячие сливки внутри неё, жёстко прижимая её к себе и закачивая свою сперму глубоко внутрь.

Мои колени почти подкосились подо мной, и, слегка пошатнувшись, я восстановил равновесие и вышел из воды, Ирен всё ещё сжимала меня, слегка содрогаясь. Мы лежали вместе на песке некоторое время, я водил пальцами вверх и вниз по её телу и дразнил её письку, но мы оба были довольно сильно трахнуты.

