Одна чудесная ночь 2

27 сентября 2010 г., 23:40

Автор: smokiejoe650

Расположение: Хэмпшир, Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 85

Они медленно пошли в местный паб. Прогулка всего в милю или около того привела их по узкой просёлочной дороге через стиль к приятной тропинке вдоль медленно текущей реки, ну, вы могли бы назвать её рекой, но это был не более чем ручей. Всего около 15-20 футов в ширину и 5-6 футов в глубину в самом глубоком месте, и только такой глубины было местами. Большую часть пути они шли по ней, журчащей через заросли водорослей и по камням. Примерно через полмили тропа увела их от реки к деревенской лужайке, где находился паб. Я уверен, что вы все можете представить себе эту идиллическую обстановку в своих мыслях.

Это был приятный поздний весенний вечер, деревья и кусты всё ещё были ярко-зелёными в своих свежих лиственных покровах, было тихое жужжание насекомых, порхающих вокруг верхушек деревьев, и изредка раздавалось пение птиц, как будто птицы желали друг другу спокойной ночи.

Прошло несколько недель с момента их пребывания в отеле, описанного в «Одной чудесной ночи», так как его работа в качестве водителя фургона привела его на другой конец страны, но теперь он вернулся, хотя бы на выходные. Поэтому он припарковал свой грузовик, а она заехала на своей машине и забрала его. Хотя они разговаривали по телефону каждый день с их последней ночи вместе, они всё ещё чувствовали странное смущение как из-за силы своих чувств, так и из-за того, что они делали в последний раз, когда были вместе, поэтому поездка на машине к её дому была тихим делом, и только когда они вошли в её входную дверь, они наконец поцеловались, неудивительно, что все чувства нахлынули с грохотом, оставив обоих совершенно бездыханными и невероятно возбуждёнными.

Он взял её в свои сильные руки и притянул к себе, целуя её шею, лицо и, наконец, её губы, поцелуй, казалось, длился вечно, пока их языки танцевали вокруг ртов друг друга. Затем он скользнул руками по её спине, пока не обхватил её восхитительную попу своими руками, притянул её к себе так, что она могла чувствовать его твёрдость, прижимающуюся к её письке. С некоторой неохотой она оттолкнула его и сказала ему: «Позже, сначала прими душ и переоденься, а потом мы прогуляемся в паб».

Он посмотрел на неё, чувствуя себя немного раздражённым, но выражение её лица сказало ему, что она не в настроении для спора, поэтому он пошёл в душ. Пока он принимал душ, она сама переоделась, сняв прекрасные облегающие джинсы в чёрное платье на пуговицах спереди, слегка расклёшенное к юбке, которая спускалась чуть ниже колен. Она оставила низ расстёгнутым примерно до середины бедра, а верхние несколько пуговиц также были расстёгнуты, так что, когда она шла, она красиво мелькнула ногой и изредка мелькнуло её не маленькое декольте, это было всё, что на ней было, без нижнего белья вообще. Он тем временем переоделся в чёрную футболку и джинсы.

Они неторопливо прогулялись до паба, идя рука об руку, Снова чувствуя себя комфортно, они говорили по дороге о том, что они будут делать сегодня вечером. Это будет мокрый вечер, они собирались пойти в бар, посидеть и послушать местную фолк-группу, репетиции которой она слышала в пабе почти каждый пятничный вечер, когда они не играли концерт. И пока они там сидели, они говорили друг другу, что бы они хотели сделать друг с другом позже этой ночью. После того, как прошло 9:30, ни одному из них не разрешили воспользоваться туалетом, пришлось его удерживать и позволить себе наполниться на потом.

Когда они подошли к бару, то заметили, что одна из кабинок в задней части бара была пуста, так как группа была там в тот вечер и расположилась в другом конце бара, так что все сидели там, чтобы видеть, как играет группа. Лучше и быть не могло, так как не только все смотрели в другую сторону, но и было немного тише вдали от группы. Взяв свои бокалы, они пошли и сели, он сел слева от неё, его правая рука лежала на её коленях, его палец через щель между пуговицами нежно гладил основание её клитора, пока он тихо говорил ей на ухо, говоря ей представить, как его горячая моча капает из её рта и стекает по её груди, чтобы скапливаться и согревать её костыль.

Он мог чувствовать, как её половые губы набухают, когда она всё больше и больше возбуждается. Она знала, что задняя часть её платья промокнет к тому времени, как они выйдут тем вечером на прогулку домой, не от мочи или, может быть, от мочи и сока влагалища, а в основном от сока влагалища, так как когда она возбуждалась, она текла как сумасшедшая, и даже прежде, чем она узнала, что из-за своей любви к моче она оставляла лужи на кровати, когда занималась сексом с партнёром или сама по себе.

9:30 вечера прошло уже целый час, и они оба начали чувствовать себя полными до отчаяния.

Они оба выпили по 4 пинты сидра, она уже дважды кончила, не в полном объёме, крича, как она ожидала позже, но достаточно, чтобы она была такой мокрой, как она думала, если не больше. Он заметил, что их стаканы почти пусты, поэтому встал, чтобы пойти наполнить. Она положила руку ему на плечо и сказала ему снова сесть, затем, переместившись вперёд на своём месте, взяла один из стаканов и, держась за край стакана большим пальцем внутрь, быстро взглянула на бар и, не увидев, что никто не смотрит в их сторону, раздвинула ноги достаточно, чтобы просунуть стакан между ними через тот же зазор между пуговицами, через который он сидел, прикасаясь к ней пальцами.

Боже, она никогда не чувствовала себя такой возбуждённой, одна только мысль о том, что она собиралась сделать, заставляла её затаить дыхание. Если бы кто-нибудь прошёл мимо по пути в туалет и посмотрел на неё сверху вниз, всё, что они увидели бы, были её руки, лежащие на коленях. Держа стакан двумя пальцами и большим пальцем, она крепко прижала его к своей письке и медленно начала пис*ть, почти испытав ещё один оргазм в то же время от мысли о том, чтобы пописить прямо перед всеми этими людьми, и никто из них не заметил. Когда она почувствовала, что её большой палец намок, она перестала пис*ть и поставила почти полный стакан мочи на стол, снова подняла его и поднесла к губам, отпила хороший глоток.

О, боже, на вкус он был чудесным, тёплым и сладким с лёгким послевкусием, он потянулся, чтобы сделать глоток сам, но вместо этого она подняла его к своему рту, сделала глоток и наклонилась вперёд и поцеловала его, передавая ему мочу, они делали это, пока стакан не опустел. «Твоя очередь», — сказала она и протянула ему стакан. К сожалению, для группы было время перерыва, поэтому все пользовались возможностью сходить в туалет, и мимо их стола выстроилась бесконечная очередь людей, проходивших туда-сюда.

Итак, он держал стакан вне поля зрения, пошёл в туалет, сам направился в кабинку, вынул свой член, всё ещё полутвёрдый от всех их сексуальных разговоров той ночью, поэтому ему потребовалось некоторое время, чтобы пописить, затем он почти переполнил стакан, пытаясь остановить поток, но он каким-то образом справился с этим, а также понял, что, хотя ему всё ещё нужно было пописить, теперь это было возможно, так что больше места для ещё одного напитка.

Он откинулся за столом и на этот раз держал стакан, сделав первый глоток, он смаковал его мгновение, затем проглотил его, его член немедленно напрягся, следующий глоток он дал ей, передав его ей во время поцелуя. Она слегка повернулась спиной к комнате, позволила капле с её губ стекать по её декольте, он увидел, как она задрожала и её глаза закрылись, когда она испытала ещё один небольшой оргазм. Она находилась в своём собственном мире в течение нескольких секунд, всё её тело чувствовало, как будто оно вот-вот вылетит из сиденья, она слегка гудела не только от алкоголя, но и от сексуального кайфа, который она испытывала.

Когда стакан мочи был допит, они встали, пошли в бар, купили ещё пару пинт и вышли посидеть в саду, чтобы покурить и выпить последний напиток, они сидели и курили свои сигареты и говорили о том, как возбуждающе было заниматься сексуальными играми с мочой перед всеми этими людьми, которых они не знали, она поставила свой почти пустой стакан на стол и села верхом на его колени, обняла его за шею и прижалась к нему, положив голову ему на плечо. Он мог чувствовать тепло от неё на своём члене даже через джинсы.

Затем он почувствовал, что стало ещё жарче, когда она выпустила пару струек мочи. Он почувствовал, как она пропитала его джинсы и потекла по обеим сторонам его члена, щекоча его сумку для яиц и лужу под его попой. Его член был таким твёрдым в его брюках, что он думал, что он порвёт его молнию. Допивая свои напитки, они оставили стаканы на столе и ушли рука об руку, любой, кто внимательно следил за ними, мог заметить блеск на их мокрой одежде, но поскольку они оба были в чёрном, нужно было очень внимательно присмотреться, чтобы заметить это.

Они быстро пересекли деревенскую зелень и вышли на тропинку, идущую вдоль реки, там они, казалось, прошли целую вечность, останавливаясь каждые несколько шагов, чтобы поцеловаться и обняться. Они оба снова почувствовали себя переполненными до краёв, прямо перед концом пути он сказал ей: «Положи руку на мой член, я сейчас пописаю». Вместо этого она встала на колени перед ним и расстегнула его, засунув руку в его расстёгнутую ширинку, вытащила его член. «Пописай за меня», — сказала она. Он подтолкнул её и медленно начал мочиться. Первая струя попала ей на колени, и она вздрогнула, почувствовав, как она пробежала через разрез в юбке и по её бёдрам.

Следующая струя была сильнее и длиннее, она направила её от колен к декольте, почувствовала, как она просочилась сквозь её платье, а затем потекла по её груди. Струя мочи теперь была ровной, поэтому она контролировала её скорость, нажимая большим пальцем на основание его члена, направляя её вверх, она позволила ей течь по её шее, пока она не начала отскакивать от её подбородка, затем она распылила её по всему лицу, поворачивая голову туда-сюда, она почувствовала, как она впитывается в её волосы и стекает по её позвоночнику, когда она почувствовала, что струя замедляется, она взяла её в рот и глубоко выпила его, едва ли теряя каплю, когда она глотала снова и снова, высасывая из него последние несколько капель, она оставила последний глоток во рту, встала и поцеловала его, разделив с ним его мочу.

Он посмотрел вниз, когда пис*л, и увидел, как она направила его член туда, куда хотела, заметил, как её платье прилипло к ней, когда оно намокло, прилипнув к её груди, контуры её сосков отчётливо проступали сквозь мокрую ткань, никогда в своих самых смелых снах он не мог представить, насколько возбуждённой она выглядела, когда она смачивала своё лицо и голову, и когда она взяла его член в рот и буквально высосала из него остатки его мочи, он знал, что больше для него никого не будет, поэтому в конце, когда она встала и поделилась своим последним глотком, он почувствовал такое подавляющее чувство любви к ней, что его ноги почти подкосились. Оглядевшись, он заметил травяной участок, ведущий вниз к реке, подлесок, расчищенный местными рыбаками, чтобы они могли добраться до берега реки. Взяв её за руку, он повёл её с тропинки на травянистый участок, затем, сев перед ней, притянул её к себе и заставил встать, расставив ноги по обе стороны от себя, её писька оказалась на уровне его лица.

Он стянул её юбку через голову и лизнул её бёдра к её письке. Её бёдра всё ещё были мокрыми от его мочи, которая скопилась у неё на коленях, он провёл руками по её ногам, чтобы обхватить её чудесную попку руками, притягивая её к себе, он провёл языком вверх и вниз по складкам по обе стороны её письки, затем, используя свой нос, чтобы развести её губы, ввёл свой язык как можно глубже в неё, пробуя её сперму, которая текла из неё, такая сладкая и сливочная, что он был уверен, что если он сможет сдержать её, то сможет заработать целое состояние, он слегка отстранился от неё и сказал: «Твоя очередь пис*ть, моя дорогая».

Он почувствовал её лёгкий толчок, затем попробовал первую струю, когда она пробежала по его языку, он снова прижался лицом к её письке, открыл рот и попытался сомкнуть губы вокруг её письки, но это было бесполезно, она сейчас сильно мочилась, слишком быстро, чтобы он мог проглотить всё это.

Каждый раз, когда он закрывал рот, чтобы проглотить, остаток стекал по его шее, пропитывая его рубашку и собираясь у него на коленях, она держала его затылок, теперь тёрла клитором его лицо, когда пис*ла. Электрические разряды проходили по её позвоночнику каждый раз, когда она двигалась из стороны в сторону, пока она не смогла больше этого выносить и не рухнула на него верхом, остатки её мочи пропитали его член. Она стянула с него платье через голову и крепко поцеловала его, её язык танцевал вокруг его рта, пробуя смесь её мочи и спермы из его рта.

Они целовались ещё некоторое время, пока не вернулись на землю, затем встали и пошли домой, пока их одежда не остыла в тёплом вечернем воздухе. Оказавшись в помещении, они быстро сняли мокрую одежду, положили её в стиральную машину и, взявшись за руки, поднялись в спальню. Оба чувствовали себя истощёнными, хотя им ещё предстояло заняться любовью как следует. Поэтому всё, что они сделали, это стянули одеяло с кровати и легли друг напротив друга, обхватив ногами друг друга, лаская и нежно целуя лица и губы друг друга.

Со временем он почувствовал, что его мочевой пузырь снова наполнился последней пинтой из бара, которая наконец-то пробралась, и количеством её мочи, которую он также выпил, чтобы пополнить её. Взяв свой член в руку, он отодвинул крайнюю плоть назад и, целуя её, направил свой член и снова начал мочиться, поток струился вверх по их телам, пока не ударил их по лицу, когда они целовались.

Она взяла его член из его руки и подняла ногу, направив остаток так, чтобы он отскочил прямо от её клитора, унося её в мир оргазмов. Когда её первый оргазм достиг её, она почувствовала, как её писька сжалась, а затем набухла. Он протянул руку и скользнул двумя пальцами внутрь неё и согнул их так, чтобы он мог потереть кончиками их её точку G и внутреннюю стенку её мочевого пузыря, он почувствовал, как её писька напряглась, затем её мочевой пузырь стал твёрдым, следующее, что он почувствовал, это её сперма, отскакивающая от его члена, когда она кончала.

Подробнее позже, всего наилучшего и пусть всё хорошее охраняет вас всех. Smokie.

