Веселье с женой

10 апреля 2013 г., 09:31 PM

Автор: glad1

Расположение: центральная часть США (пол: мужской) Сообщений: 1399

Хотя эта статья — чистая выдумка, я уверен, что где-то в ней есть доля правды!

Мы были женаты несколько лет, и, учитывая, что мы оба работали сверхурочно и имели многочисленные проблемы с родственниками и друзьями, я думаю, страсть, которая была у нас в первые дни, как-то сошла на нет. Я знал, что мне нужно вернуть это чувство, но как? Я немного подумал и решил, что у нас снова будут свидания, такие, когда мы начали выходить в свет.

Поэтому я предложил, чтобы на следующий день мы оба отправились на живописную прогулку, прогулялись до уединённого места, где мы могли бы поиграть, а затем понаблюдали за закатом солнца с какой-нибудь смотровой площадки, возможно, за бокалом вина. Я рассказал ей только в общих чертах, но ей очень понравилась моя идея. Она согласилась, что мы потеряли эту искру, что наша жизнь стала слишком рутинной, и поблагодарила меня за то, что я взял на себя ответственность.

Настал день, мы быстро закончили утренние дела, затем нагрузили машину кое-какими вещами и отправились в путь. Я нашёл идеальную заднюю дорогу, и мы ехали около двух часов, не увидев за всё время больше полудюжины машин. Мы припарковались у начала тропы, там никого не было, затем прошли десять, пятнадцать минут по тропинке через сосновый лес, прежде чем остановились. Я жестом показал, что нам следует пойти в лес, деревья были достаточно далеко друг от друга, мы могли легко пройти между ними, но достаточно густые, чтобы в двадцати ярдах от тропы нас не было видно.

Под этим навесом мы занимались любовью в середине дня. Мы начинали медленно, снимая друг с друга одежду, по одной вещи за раз. Затем много целовались, начиная лицом к лицу, затем двигаясь на юг, продолжая прелюдию пальцами, губами, языком... пока она не стала восхитительно влажной, и мы оба не могли больше ждать, когда я окажусь внутри неё.

Наши туфли, рубашки и брюки были сняты почти сразу, и мы остались в нижнем белье, она в подходящем красном бюстгальтере и трусиках

, я в тёмно-синих трусиках. Я просунул руку под шелковистую ткань, обхватив грудь. Затем, нежно сжав. Она схватила меня за промежность, дразня. Должно быть, я дал ей правильный ответ. Мои пальцы потянулись к соску, она последовала за мной, стянув трусики до половины моих колен. Я потянулся за ней, повозился с застёжкой (почему они делают эти вещи такими сложными?) и снял с неё это ограничение. Открыв рот, я толкнул своё лицо в её круглые, восхитительные шары, освобождая руку для других вещей, пока она тянула, и мои трусики слетели. Моя очередь дразнить, мои пальцы скользнули по её трусикам

, нажимая ровно настолько, чтобы выделить её складки. Она улыбнулась, затем, засунув руку внутрь них, я продолжил. Я услышал тихий стон. Приняв это за хороший знак, я стянул их вниз по её ногам, а затем снял. Её рука направилась прямо к моему члену. Она обхватила меня пальцами и начала двигать ими вверх и вниз. Я чувствовал, как что-то медленно нарастает во мне, когда я начал гладить её клитор, внутри её губ и, наконец, я нашёл то, что, как я был уверен, было её точкой G. Минута или две этого (но кто следил за временем?), и она тихонько вздохнула, её дыхание стало неровным, ещё одна, и она едва сдерживала себя. Я продолжал, надеясь подтолкнуть её к краю. Затем её рука оттолкнула мою.

«Что случилось?» — спросил я?

Она ответила: «Я чувствую, что мне нужно попис*ть».

Теперь мы не стеснялись, мы мочились друг вокруг друга, по крайней мере, с тех пор, как переехали жить вместе, хотя это, казалось, случалось только во время нашей торопливой утренней рутины. Я вообще никогда много не видел, она сидела на унитазе, сдвинув ноги и наклонившись вперёд, так что всё уходило в горшок. Точно так же, пока она была занята своим лицом и волосами, моё стояние над унитазом не привлекало её внимания.

В наши интимные моменты дома она никогда не поднимала со мной эту тему, но иногда, если всё выходило слишком из-под контроля, она говорила мне, что нам нужно остановиться. Я думал, что это что-то, что я делаю, вызывает дискомфорт.

"Тогда иди и пописай", - сказал я. "Что может случиться в худшем случае, если я намочу несколько пальцев?"

Она посмотрела на меня и поняла, что я прав. Здесь не было одежды или постельного белья, о которых стоило бы беспокоиться, ничего, что могло бы испортиться.

Тем не менее, она выглядела озадаченной. "Тебе не кажется это странным?"

Я успокоил её. «Слушай, мы уже видели, как друг друга писают».

«Ну... ладно», — не совсем убеждённо ответил я. «Но я действительно, действительно постараюсь сдержаться».

Мы продолжили с того места, на котором остановились. Найдя свой ритм, я продолжал медленно, но верно доводить её до оргазма. Она задыхалась, и я мог поклясться, что слышал биение её сердца в тишине леса. Ещё несколько толчков, и я прошёл точку невозврата. «ООООО!» — выдохнула она, когда мощный оргазм охватил её.

Широкая улыбка расплылась по её лицу, когда она неудержимо содрогнулась. Затем на лице появилось выражение шока, когда она поняла, что не может сдержать мочевой пузырь. Один спазм сотряс всё её тело, а затем внезапное освобождение.

Я никогда не видел, чтобы она так сильно мочилась, так сильно, что, когда она всё ещё лежала на лесной земле, её струя взлетела на три фута в воздух и большая часть упала ниже её ног. Думаю, я даже не пытался скрыть, насколько мне это нравится.

Где-то в те моменты она потеряла остатки смущения и, увидев мою реакцию, поняла, что это может быть весело.

Как только она отдышалась, ей захотелось большего, и, поскольку у меня была полная эрекция, я вскоре оказался внутри неё. Прошло много времени с тех пор, как я видел её такой возбуждённой. Думаю, она сказала бы то же самое обо мне.

Мы продолжили нашу игру в течение оставшейся части дня, ну, по крайней мере, в течение следующего часа. Поскольку солнце клонилось к закату, мы неохотно оделись и пошли на смотровую площадку. Я вытащил бутылку вина из нашей сумки, откупорил её и налил два бокала. Протянув ей один, я выпил за наш замечательный день. Она выпила за ещё много таких же, затем одним движением вылила свой. Мне придётся потерпеть, так как я должен был отвезти нас домой. Мы смотрели, как садится солнце, пока я снова наполняю её стакан, и снова, как вечерние краски ползут по небу. Мы сидели молча в нарастающей темноте, я думаю, мы немного выдохлись. В бутылке оставалось ещё немного, поэтому, когда мы выбирали первую звезду ночи, я вылил ей последнюю каплю. Мы оба загадали желание, я уверен, её желание было таким же, как и моё, что сегодня было первым из многих других.

Из-за воды, которую она выпила сегодня, вечернего вина и, конечно, дневных волнений, ей снова нужно было попис*ть. В эту ночь она не стеснялась этого, так как снова сняла штаны, нашла дерево, чтобы прислониться к нему, и, выгнув спину, вытолкнула струйку, которая была, по крайней мере, равна её предыдущему выступлению. Она знала, что мне это нравится!

Но всё хорошее когда-нибудь заканчивается, поэтому с наступлением темноты мы собрались и пошли обратно к машине. Когда мы подъезжали к парковке, она сказала мне, что ей снова нужно попис*ть. Я тоже был полон, поэтому на этот раз я присоединился к ней, она сидела на деревянном заборе, я был в трёх футах от неё. В последний момент света мы смотрели и смеялись, когда сливали наши потоки, подходящее завершение идеального дня.

Скажем так, наша личная жизнь после этого стала лучше. Мы стали проводить много времени на природе, большую часть времени занимаясь любовью в лесу и поливая деревья!

