Наконец-то чувствую себя желанным гостем, часть 4

20 ноября 2015 г., 06:12 PM

Автор: lhansen

Местоположение: WA, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Я уже давно собирался опубликовать четвёртую часть. Если вы хотите прочитать предыдущие три части, вы найдёте их в файлах истории.

Наконец-то чувствую себя желанным гостем, часть 4

Я был уверен, что у меня серьёзные проблемы, и начал задумываться, не нужно ли мне искать другое место для проживания. Это было похоже на то, как будто я сидел на иголках в течение следующих нескольких дней. Я начал чувствовать себя виноватым из-за того, что рискнул зайти в спальню мисс Кларк, даже если то, что произошло, было не полностью моей виной. В конце концов, если вы живёте с пожилой, очень сексуальной женщиной, и у неё легкомысленное отношение к тому, чтобы намочить штаны, «что делать парню?». Если она такая же сексуальная и пышнотелая, как Синди, ну, тут уж ничего не поделаешь. Тем не менее, я не хотел упустить ещё больше её странной привычки, если меня попросят уйти. В течение большей части той недели Синди ни разу не изменила своих манер и не показала, что её беспокоит, что я играю с её трусиками. Чёрт, половину времени она даже не закрывала дверь в спальню. Дважды я был вознаграждён, когда она шла из ванной в свою комнату, её великолепная попа была обтянута бежевыми утягивающими трусиками Maiden Form.

Наконец, Джесси объявила, что проведёт выходные с подружкой на пляже.

Был вечер пятницы, Джесси уже ушла, когда я вернулся с работы после школы. Оставшись дома один, я решил посмотреть телевизор. Записка на кухонном столе гласила, что Синди ушла, снова со своей лучшей подругой Карен. По кабельному транслировался национальный конкурс купальников, поэтому я наблюдал, как эти прекрасные дамы расхаживают по сцене, держа руку в штанах. Я как раз размышлял, как мне закончить эрекцию, когда Синди и Карен удивили меня, войдя в парадную дверь. Они начали хихикать, как только увидели меня на диване. Никто из них не чувствовал боли, и я был уверен, что они были под кайфом и пьяны. Я сказал, что меня это немного беспокоит, но по моему приказу они согласились: «Больше никаких поездок». Это только вызвало ещё больше хихиканья, и я не мог не заметить, что Карен правой рукой обхватывает свою письку.

Я уже говорил вам, какой сексуальной может быть Синди, когда хочет, но Карен тоже настоящая «голова кружит». Когда они вошли пьяные и удивили меня, засунув руку мне в штаны, это было почти слишком. У меня было всего несколько секунд, чтобы проверить, как одеты эти две красотки, прежде чем мне пришлось установить зрительный контакт. На обеих были свитера с длинными рукавами, вырезанные глубоко, чтобы обнажить большую часть декольте. Свитера доходили только до талии, не прикрывая живот или очень узкие джинсы Wrangler. Они были выцветшими во всех нужных местах и, конечно, почти нарисованными. Босоножки в стиле мюлей только подчёркивали две красивые попы. Эти дамы были горячими, очень горячими, и вот тут-то всё и началось.

«Началось», говорю я. Ну, как только я убрал руку из штанов, Синди с дьявольским взглядом доверилась Карен. Я всё ещё не сводил глаз с Карен, пока она виляла своей прекрасной попой мимо того места, где я был, по пути на кухню. Я не мог не заметить небольшое мокрое пятно, очевидное на заднем сиденье её синих джинсов. Он всё ещё был в пределах двойной промежности, очевидной на её нижней части попы. Синди, с другой стороны, не смогла устоять и «начала».

«Карен, дорогая, вот он, мой маленький нюхальщик трусиков. Он никогда не упускает возможности понюхать моё нижнее бельё. На прошлых выходных я застукала его с моими трусиками у носа, когда он был в своих. Теперь, я думаю, наша очередь, разве мы не должны немного повеселиться с этим?» Затем Карен ответила с кухни: «О, ты действительно кажешься непослушным мальчиком, может, мне сделать тебе выпить? Тогда нам нужно будет обсудить твою маленькую проблему. Кстати, я уверена, что теперь ты понимаешь, что милая миссис Кларк иногда ходит в туалет в своих штанах. Тебя действительно возбуждает запах её опис*вшихся трусиков?»

Карен быстро вернулась с водкой с тоником для Синди и меня. Она была слишком небрежно наклонена, обнажая свои сиськи без бюстгальтера, пока протягивала мне мой напиток. Они действительно были великолепны, за исключением того, что я не мог не заметить расширяющееся мокрое пятно в "V" между её ног. Когда они прибыли, его там не было. Она повернулась обратно на кухню за своим коктейлем. Влажность на её попе распространилась и теперь полностью окружала сексуальную двойную полоску промежности, видневшуюся через её джинсы. Неужели эта непослушная маленькая сучка намеренно писает в свои джинсы? Я не мог не задаться вопросом, было ли всё это ради моей выгоды. Что происходит?

Вернувшись в гостиную со своим напитком, она встала рядом с Синди, слегка раздвинув ноги в одной из тех провокационных поз, которые принимают женщины, когда хотят по-настоящему поиметь тебя. «Синди, что мы с ним будем делать? Если ему так нравятся женские трусики, может, нам просто стоит посмотреть, насколько? К тому же, с тех пор, как мы приехали, у меня немного течёт слюна, и скоро мне нужно будет переодеться во что-нибудь сухое. Ой, боже, я сейчас ещё немного помочусь. Надеюсь, я не опозорюсь перед этим молодым человеком. Но тогда, Синди, почему он должен возражать, он, должно быть, привык ко всей той моче в трусиках, которую ты оставляешь валяться вокруг».

Карен просто стояла передо мной, глядя на быстро увеличивающуюся выпуклость в моих штанах. Мне показалось, что я уловил лёгкий шипящий звук сквозь теперь уже почти непрерывное хихиканье Синди, когда она наблюдала, как её подруга раздвигает ноги и слегка наклоняется вперёд, влага постепенно растекается по внутренней стороне её Wranglers.

Я, конечно, всё ещё сижу на диване с двумя красивыми женщинами, стоящими передо мной, одна из которых наблюдает, как другая небрежно мочит свои штаны. Всё, что нужно было сделать, это ещё один комментарий от Синди, потому что затем она говорит: «Карен, дорогая, смотри, ты делаешь маленькую лужу на полу, хочешь, чтобы он её убрал? Может, тебе стоит пойти в спальню, и я пошлю его помочь тебе переодеться из этого мокрого нижнего белья. Тебе станет лучше, не так ли?»

Может, ей стало бы лучше, но в этот момент произошло что-то ещё. Моё собственное нижнее бельё пропиталось спермой.

На лице миссис Кларк появилась озорная улыбка. «Карен, дорогая, давай заставим его сделать это снова?»

