..струек мочи, слёз и тёплого мокрого песка…

15 июня 2010 г., 09:11 PM

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Эта история основана на правде. Больше года или чуть больше назад у меня был роман с женатым мужчиной. Предполагалось, что это будет просто дружба. Потом дружба с выгодой. Такие вещи редко заканчиваются хорошо, и эта история закончилась болью с обеих сторон, так как мы влюбились друг в друга и должны были остановиться, прежде чем мы разобьёмся. Я иногда всё ещё вижу его, мы никогда не позволяем себе оставаться наедине, и у меня всегда сжимается живот и ком в горле, когда наши глаза встречаются. Так что эта история рассказывает об одной из наших последних встреч. Всё правда. КРОМЕ игры с мочой. ЭТОЙ части я ЖЕЛАЛА, чтобы она произошла. Он никогда не знал о моей страсти к мочеиспусканию. Надеюсь, вам понравится делиться моими воспоминаниями, смешанными с моей фантазией. Итак, без дальнейших глупостей:

Воспоминания о струях мочи, слезах и тёплом мокром песке…

Мы давно не виделись, и хотя я скучала по тебе внутри себя, мы получили немного эротического удовольствия по интернету и телефону. Конечно, это не полностью сексуально удовлетворяет, даже близко нет. Поэтому я была взволнована, что снова увижу тебя сегодня вечером~! Ого, моё сердце забилось в груди, когда ты сказал, что будешь здесь одну ночь, и я смогу увидеть тебя~! Я чувствовала себя как Рианна в её песне «Русская рулетка» — «Ты видишь, как бьётся моё сердце, ты видишь его через мою грудь…»

Мы решили, что на этот раз ты закончишь то, что должен сделать, и приедешь ко мне, так что в первый раз мы встретимся в ресторане, где будем ужинать. Ты попросил меня выбрать ресторан, и я выбрала тот, что неподалёку, который мне очень нравится — отличное меню, хорошая атмосфера и широкий выбор вин.

Я весь день ходила по воздуху, ожидая встречи с тобой. Нервничала, как будто мы встретились в первый раз… как это глупо? Я имею в виду, что мы трахали друг друга почти всеми возможными способами, но я божественно нервничаю, на грани, возбуждена и хожу по воздуху~! Боже~! Я смотрю на часы и вижу, что уже 16:00, и решаю, что пора начинать готовиться. Я не особо поработала, так как не могла сосредоточиться, вспоминая жар, страсть и похоть нашей последней встречи. Я уже примерила несколько вещей, пытаясь решить, что надеть. Я поймала себя на том, что хихикаю вслух, и рада, что сегодня работала одна дома, так что меня никто не услышит. Видите ли, мне только что пришло в голову, что независимо от того, что я надену, независимо от того, как тщательно я оденусь, я надеюсь — нет, я знаю, — что это окажется скомканным на полу, выброшенным, пока мы подпитываем страсть друг друга и удовлетворяем похоть друг друга.

Тем не менее, я очень осторожно намыливаю и тру своё тело под горячим паровым душем, и медленно мою волосы, наблюдая, как мои естественные кудри выпрямляются, а затем снова формируются. Я не могла решить, брить ли мне мои округлые половые губы или нет, но передумала, вместо этого аккуратно подстригая лобковые волосы и тщательно их вымывая. Мне нравится яркий рубиново-красный цвет моих лобковых волос, и я удивляюсь, как в молодости мои волосы на голове были такого же цвета. Со временем мои длинные вьющиеся локоны потемнели до тёмно-рыжего цвета, иногда кажущегося почти каштаново-коричневым с глубокими и светло-красными подъёмами и спадами. Но мои лобковые волосы остались ярко-рубиново-красными, и я немного горжусь ими. В конце концов, они редки…

Слегка стряхнув с себя задумчивость, я заканчиваю мытьё, выключаю краны и выхожу, беря в руки пушистое полотенце. Я тщательно вытираюсь и втираю своё любимое масло для тела с ароматом папайи, массируя им руки, бёдра, икры, ступни, живот, ягодицы и грудь с большой осторожностью. Мне нравится, как оно заставляет мою кожу сиять, и какой мягкий аромат оно придаёт запаху моей кожи. Я закалываю свои влажные локоны, втирая немного чистой сыворотки, и обращаю внимание на своё лицо. Я решаю, что слишком жарко, чтобы наносить полный макияж, поэтому я наношу лёгкий крем, посыпаю золотой пылью, чтобы моя кожа слегка сияла, и завершаю, оформляя брови, добавляя тушь и нанося прозрачный блеск для губ. Я слегка хмурюсь из-за морщинок у глаз, но решаю, что несколько морщинок стоят многих смехов в моей жизни~! Я распускаю волосы и вытираю их полотенцем, провожу по ним пальцами, затем снова закалываю, чтобы несколько кудрей вырвались и обрамили моё лицо. Я закончила~!

Я купила новое нижнее бельё ТОЛЬКО на сегодня~! И снова смеюсь, гадая, заметите ли вы это, прежде чем снимете~! Мне нравится мой новый бюстгальтер красного цвета. Он мягкий и атласный, и мягко облегает форму моей груди, несмотря на то, что он получашечковый, и когда я провожу руками по груди, я чувствую, насколько тонка облегающая ткань бюстгальтера, когда мои соски твердеют сквозь мягкий материал. Он выглядит так хорошо, что я хотела бы просто надеть нижнее бельё~! Было бы намного прохладнее и проще. Я надеваю свои трусики для мальчиков с низким вырезом, которые также мягко облегают. Красиво.

Затем я вытаскиваю верх, который решила надеть, — он перекрещивается и завязывается с правой стороны, открывая щедрый вид на моё декольте, а также облегает, поскольку сделан из мягкого хлопка. Я всё ещё в смятении, что надеть: юбку или брюки. Мне нравятся брюки, и я редко ношу юбки, но на этот раз я остановилась на мягкой хлопковой юбке с запахом, которая заканчивается до середины икры, и надеваю чёрные сандалии, чтобы вы могли видеть мои идеально накрашенные красные пальцы ног. Нанесите немного духов First на запястья, зону декольте и волосы, и я готова~!

Когда я подъезжаю к парковке, ты пишешь мне смс, что ты приехал, и моё сердце снова подпрыгивает~! ВАУ, ты меня заводишь~! Я паркуюсь, хватаю сумочку и захожу. Я говорю мэтру, что встречаюсь с кем-то, пока мои глаза сканируют столики. Мои глаза находят твои, и моё сердце снова подпрыгивает, когда я улыбаюсь и иду к тебе. Ты встаёшь, когда я подхожу к столику, берёшь меня за обе руки и целуешь в щёки. Я сажусь напротив тебя, свет свечи сверкает в моих тёмных глазах, и смотрю на твоё красивое лицо, купающееся в том же свете свечи. Вау, ты так хорошо выглядишь,.

Мы как-то умудряемся болтать, хотя потом я никогда не вспомню, о чём мы говорили, пока официантка не приносит меню. Мы решаем разделить греческий салат, и я рекомендую курицу с кориандром и кокосом в качестве закуски. Ты заказываешь вино, и мы ждём, пока его нальют. Это великолепное древесно-мускусное мерло, и мне нравится его глубокий красный цвет.

Когда официантка исчезает, я чувствую, как будто все остальные в оживлённом ресторане растаяли. Ты рассказываешь мне о работе и о том, чем ты занимаешься, а я говорю о своей работе. Я смотрю на твои сильные руки, которые крутят вино в твоём бокале, на свет, отражающийся в твоих глазах, на то, как твои губы приподнимаются, когда ты болтаешь со мной. К моему удивлению, ты говоришь мне, как ты гордишься мной, когда я говорю о том, чем я занимаюсь, я радуюсь комплименту, неожиданному и непрошеному. Это много значит для меня, я знаю, что я хорош в том, что я делаю, но слышать это от тебя ~ ну, это так радует меня и заставляет меня тихо улыбаться.

Я обнаруживаю, что едва могу прикоснуться к салату, но я стараюсь, и я вижу, что ты тоже не ешь много. Приносят наше основное блюдо, и наступает затишье, когда мы оба пробуем восхитительно мягкое, маслянистое блюдо из курицы с диким рисом. Это так божественно, и мы оба улыбаемся. Ты соглашаешься со мной, что это потрясающее блюдо. Мы шутим и смеёмся, и некоторое время проходит в мягком мечтательном ключе. Официантка убирает наши тарелки. Мы выбираем ирландский кофе вместо десерта, и я рассказываю тебе о своей племяннице, которая недавно приехала ко мне погостить. У тебя есть дельные советы, и я внимательно слушаю. Ты бросаешь мне вызов, чтобы я попробовал твои методы, и я смеюсь и соглашаюсь сделать это.

Внезапно ты протягиваешь руку и касаешься моей руки. Меня пронзает электрический разряд. Я заметил, что ты пялишься на моё декольте, следишь за моим ртом, когда я потягиваю вино, и я знаю, что тоже наблюдал за тобой, чувствуя мягкий тёплый жар желания. Честно говоря, я думаю, что это самое долгое время, когда мы когда-либо были в компании друг друга, не касаясь друг друга, и мне это понравилось. Мы много общались в интернете, после секса, когда мы встречались раньше, и по телефону, но ничего похожего на сегодняшний вечер. После первых нескольких секунд всё казалось таким естественным, ты и я. Впервые внутри я чувствую лёгкую дрожь страха. Из всего, чем могут быть наши отношения, до того, как они могут развиваться, правила, которые нам ещё предстоит напис*ть, ясны в одном. - чёткое обещание, что это не будет переплетаться с нашими «реальными» жизнями. Я дал обещание, что никогда не буду вмешиваться в твою жизнь. Наши отношения должны быть основаны на глубокой дружбе и похоти.

Какое-то время похоть дремала, пока мы болтали и обедали, теперь от одного прикосновения твоей руки дыхание покидает моё тело, и когда наши глаза встречаются, я вижу отражение желания в твоих. Мы остаёмся так долго, как можем, пока они начинают закрывать ресторан вокруг нас, мои руки нежно поглаживают твои сильные руки, мягкие нежные прикосновения. Неохотно мы встаём, оплачиваем счёт и выходим на улицу, когда они выключают свет вокруг нас. Я иду к своей машине. Ты подходишь и толкаешь меня к двери, твой рот ищет мой, и я чувствую, как твой язык касается моего, и моё тело тает на твоём. Ты спрашиваешь меня, что теперь? Неужели мы не можем просто расстаться? «Я хочу тебя трахнуть, Ли»… ты яростно шепчешь мне на ухо, прежде чем засунуть свой язык мне в ухо и заставить мои колени слабеть. Я предлагаю проехать по пляжной дороге, и ты соглашаешься. Мы едем на твоей машине — чёрт возьми, давай будем честны, она больше~! Лол~!

Мы едем из ресторана, и я веду тебя, пока мы не едем по дороге недалеко от пляжа, глядя на белую пену на фоне тёмного моря и ещё более тёмного песка. Твоя одна рука находит моё бедро и, исследуя, находит расстежку юбки-бандаж. Моя одна рука находит путь к твоему паху, и я чувствую, как твоя твёрдость напрягается на твоей молнии, и громко стону. Твоя рука ласкает моё бедро, двигается выше, и я раздвигаю ноги, чтобы твоя рука могла почувствовать влажность между моих бёдер, через мои мягкие атласные трусики, и на этот раз ты стонешь.

Твоя рука снова движется, и палец находит свой путь под моей штаниной и касается моего очень мягкого тонкого лобка. Ты любишь мой лобок, и прикосновение к нему заставляет тебя снова стонать. Твоя рука движется наружу и вверх внутри моего облегающего топа, обхватывая мою левую грудь и находя там твёрдый сосок, твоя рука сжимает, затем твой большой палец и палец играют с моим соском. Я снова стону в чистой животной похоти и удовольствии. О, как я хочу тебя, и моя ловкая опытная рука расстегнула твой ремень и расстёгивает твою ширинку. Мои пальцы скользят под него и чувствуют твой твёрдый член через хлопок твоих трусиков. Ты слегка вздрагиваешь, и мы коротко смотрим друг на друга, открытая похоть в наших глазах.

Моя рука маневрирует, и твой член выскакивает. Я смотрю на него и теряюсь в похоти. О, боже, он потрясающий, твёрдый и упругий, слегка пульсирующий, когда мои руки касаются его. Мне нужен ты у меня во рту. Я отодвигаю стул и наклоняюсь через ручной тормоз, и мой рот находит набухший кончик твоего члена, и я медленно беру его внутрь, где мой рот тёплый и влажный, и провожу языком по чувствительному глазу, слыша, как ты резко вдыхаешь, когда я это делаю. Я маневрирую дальше и чувствую, как ты скользишь глубоко в моё горло, и я бормочу в твой член. Я нажимаю сильнее, и ты скользишь дальше в моё горло, и я чувствую, как ты слегка приподнимаешь бёдра, чтобы скользнуть ещё глубже. Я двигаюсь вверх и вниз, пока твоя рука находит свой путь к центру моих половых губ и гладит, пока они не раскрываются. Твой палец находит мой клитор, и я трётся о твою руку.

Ты больше не можешь этого выносить и сворачиваешь с дороги. Справа от дороги есть дома, а слева — пляж. Ты сворачиваешь на травянистую набережную напротив пляжа и останавливаешь машину. Ты подтягиваешь меня, и твой рот находит мой, когда твои руки обхватывают мою грудь, и мы целуемся. Это эротично и влажно, и я чувствую, как всё моё тело тает. Ты прерываешь поцелуй и смотришь на меня. Ты ухмыляешься, а я смеюсь, мы оба чувствуем себя подростками, целующимися в машине на обочине дороги~! Ты наклоняешься и дёргаешь рычаг, отодвигая моё кресло ещё дальше назад и делая спинку почти полностью горизонтальной. Я отодвигаюсь назад, освобождая себе место, и снимаю свой топ, бросая его на заднее сиденье. Ты протягиваешь руку, расстёгиваешь мой бюстгальтер и вздыхаешь, когда мои большие тяжёлые груди подпрыгивают, и когда твой язык находит мой сосок, я вздыхаю в чистом экстазе. Ты расстёгиваешь мою юбку, а затем мы работаем над твоей одеждой. Вскоре мы полностью голые в машине, окна уже запотели, хихикая, как дети.

Каким-то образом ты маневрируешь между моих ног, и я поднимаю их широко расставленными, ступни на панели приборов, а твой язык скользит по моим половым губам. Я откидываюсь назад с закрытыми глазами, когда твой язык раздвигает мою письку, и с твоими руками там же твой язык вскоре оказывается на моём клиторе, сосёт, трахает меня языком, пока я не чувствую, что приближаюсь к оргазму. Твои пальцы скользят в моей плотной влажности, а твой язык скользит внутри меня, пока твой большой палец работает с моим клитором. Мои собственные руки на моей груди, разминая и скручивая мои затвердевшие соски.

О, боже, я люблю это чувство, и я говорю тебе, как сильно, говорю тебе, что ты заставляешь меня чувствовать, ты отличный любовник, и я обнаруживаю, что вот-вот кончу, и ты умоляешь меня кончить, поэтому я позволяю себе кончить сильно, весь мой живот трясётся, мои ноги трясутся. Ты продолжаешь сосать и лизать, пока моё дыхание не замедляется и моя дрожь не прекращается, ты поднимаешься и целуешь меня, и мне нравится мой вкус на твоём языке.

Ты маневрируешь обратно к своему стулу, и я наклоняюсь, чтобы я могла отплатить тебе той же монетой и снова взять тебя в рот, глубоко в горло. Твои руки находят мою грудь, когда я сосу её нежно, а затем сильнее. Твои руки оставляют мою грудь и толкают мою голову ниже. Я теряюсь в ощущении твоего члена у меня во рту и горле, когда ты останавливаешь меня. «Нет», — шепчешь ты, — «нет, я должен тебя трахнуть, Ли, я должен». Я молча киваю и возвращаюсь к своему стулу.

Ты снова скользишь, и я чувствую тебя между моих ног, мы толкаемся головами и хихикаем. И вот ты здесь, головка твоего члена упирается в мои половые губы, твой рот на моём рту, а моя грудь прижимается к твоей груди. Твой член трётся о мою письку несколько раз, покрываясь моими соками, прежде чем ты внезапно скользишь внутрь меня одним быстрым движением. Чистое удовольствие, ощущение того, как твой твёрдый член наполняет меня, растягивает меня, достигает сладкого места внутри меня с самого первого толчка, захватывает моё дыхание, и я чувствую, как это знакомое любимое плавное чувство охватывает моё тело. «О, чёрт, как я люблю это», — шепчу я тебе на ухо.

«Обещай, что никогда не перестанешь трахать меня, никогда… потому что я чертовски люблю это~!» Я говорю, и ты хрюкаешь в ответ. «О боже, какой ты большой, я чувствую, как твой член касается моего сердца, когда ты вонзаешься в меня»… говорю я в изумлении, крепко обхватив тебя руками. Ты вонзаешься сильными, глубокими, жёсткими, ровными толчками, и я чувствую, как твоё возбуждение нарастает. Наши рты находят друг друга в темноте, и мы целуемся влажно, поцелуи с открытым ртом, смешанные со стоном.

Пот капает с наших тел, а окна настолько запотели, что я не могу смотреть наружу. Я чувствую, как твой темп увеличивается, и каким-то образом нахожу способ поднять мои колени, чтобы ты скользил ещё глубже. Я слышу влажные сосучие звуки, когда моя писька сжимается на твоём члене и пытается удержать его от выхода наружу с каждым внешним толчком, слышу скользкую влажность, когда ты снова втыкаешься в меня. Твой язык танцует с моим, и я чувствую, как ты увеличиваешь темп, и твои толчки становятся сильнее, быстрее, диче. «Да», — шепчу я, глядя тебе в глаза. «Трахни меня, детка, давай, трахни меня жёстко… кончи в меня, детка, кончи СЕЙЧАС»~!

Я чувствую, как твой член пульсирует внутри меня, вижу в твоих глазах, что ты собираешься кончить, чувствую, как всё твоё тело напрягается, затем расслабляется, а затем я чувствую, как твоя сперма внутри меня вырывается наружу, чувствую, как твоя сперма наполняет меня, и я отпускаю её, и мышцы моей письки сжимают твой бьющий фонтаном член, выдавливая ещё больше спермы, когда я позволяю своему оргазму охватить меня. Твои пальцы глубоко впиваются в мою кожу, когда ты кончаешь, а мои ногти оставляют следы, когда я кончаю, а затем ты падаешь на меня сверху.

Когда наше дыхание нормализуется, я нежно глажу твою спину, и мы обнаруживаем дыхание. Ты прижимаешься ко мне, и я провожу кончиками пальцев по твоей коже. Ты закрываешь глаза, когда я провожу пальцами по твоей коже. Затем я чувствую, как ты смягчаешься и начинаешь выскальзывать, и ты открываешь глаза, улыбаешься, целуешь меня и сползаешь с меня на своё кресло. Мы смотрим друг на друга и смеёмся, и мы открываем окна, чтобы подышать воздухом, ты открываешь дверь и находишь свою одежду. Я тянусь за своей, а потом меняю своё решение. Я выхожу из машины, игнорируя дома через дорогу и возможность того, что машины могут пронестись мимо, и иду голышом к морю, а ты следуешь за мной по пятам. Держась за руки, мы ныряем в море, осмеливаясь погрузиться по бёдра в холодную солёную воду.

Поиграв как дети, ты хватаешь меня за руку и смотришь на меня. Мои волосы распущены, мои губы красные от всех поцелуев, мои глаза блестят, а ты выглядишь так, будто только что встала с кровати, твои аккуратные волосы повсюду. Я смеюсь, и ты присоединяешься, и мы стоим там на холодном ночном воздухе, смеясь и крепко обнимая друг друга.

Это было потрясающе, и я чувствую себя подростком. Но у меня также есть эта отчаянная потребность в мочеиспускании, и это то, что мы никогда не обсуждали. Я некоторое время ёрзаю, пока ты медленно куришь сигарету и смотришь на луну. Мне неловко из-за единственной вещи, которую я так сильно люблю, нервничаю даже сказать тебе о своей потребности. Я не осознаю, что позволила себе тихонько всхлипнуть, и я полусогнулась в талии, поэтому не вижу, как ты смотришь на меня. Я поворачиваюсь к тебе лицом, когда ты касаешься моей спины. «Эй, Ли, что случилось? Хочешь пописить?» Вот оно, открыто, и я улыбаюсь. А затем вздыхаю. «Да»~!

Ты запрокидываешь голову и смеёшься, как волк, воющий на луну. Когда ты можешь говорить, ты хватаешь меня и обнимаешь. «Ты смешная женщина! Ты трахаешь меня так, будто завтра не наступит, а теперь стесняешься того, что тебе нужно пописить?» ты снова смеёшься, и я присоединяюсь к тебе, безумно хихикая, а затем снова скуля, когда мой мочевой пузырь скручивается. Ты хватаешь меня за руку и тащишь меня дальше по пляжу к твёрдому песку, где вода отступила с момента до этого, когда прилив отсасывает обратно.

«Вот и всё, девочка», — говоришь ты… «Давай, ты всё ещё голая, так что просто пописай~!» Я колеблюсь, а затем вместо того, чтобы присесть, я сажусь на мокрый прохладный песок, ноги подбоченились, прямые и широко расставленные, таз выдвинут вперёд. Я опускаю пальцы и медленно раскрываю полные половые губы, дрожа, когда прохладный воздух ласкает мою горячую сердцевину. Затем я концентрируюсь и позволяю моче, которую я так долго сдерживала, выйти. Она вытекает прямо золотой кривой, сверкающей в лунном свете, и есть маленькое шипение, которое я так люблю.

Это так приятно, когда тёплая моча выталкивается на мой всё ещё налитый кровью и сверхчувствительный клитор, несколько капель восхитительно стекают вниз мимо сердцевины, которую ты так недавно разорил, и я не могу не вздохнуть и тихо застонать от того, как сильно мне нравится это чувство. Я закрываю глаза, не в силах остановить своё удовольствие или свой поток, и я даже больше не могу беспокоиться о том, насколько странным ты можешь меня считать в этот момент. Мой мочевой пузырь полон и был наказан твоим твёрдым членом и нашим замечательным трахом. Я чувствую, что это никогда не кончится, и мне всё равно, что это так хорошо. Почти так же хорошо, как оргазмы, которые ты мне подарил.

Внезапно я чувствую, как что-то тёплое бежит по моему клитору, тёплые капли по губам и пальцам моей письки. О Боже, как хорошо! Я открываю глаза, чтобы увидеть тебя с твоим членом, теперь полустоящим, в твоих руках, писающим и целящимся — очень хорошо, я бы сказал — в мою письку. Твои глаза слегка стеклянные, а кончик твоего языка высовывается из губ, всё ещё красных от моей помады и поцелуев. Вид твоего явного удовольствия от того, что ты делаешь, и того, что делаю я, сводит меня с ума, и я скользю пальцем в свою пропитанную мочой и спермой письку, пока ты поднимаешь свою мочу и распыляешь свою тёплую влажность на мои груди.

Я смотрю, как капли скользят по изгибу моей упругой полной груди и собираются на конце моего соска, становясь тяжелее, прежде чем упасть. Я так возбуждён этим неожиданным приятным приключением, что чувствую себя как под кайфом, и сердце колотится во мне, когда я издаю более громкие звуки стонов животного. Прежде чем мой поток задрожит и ослабеет, ты встаёшь в мой поток, убеждаясь, что он смочит твой живот и теперь твердеющий член.

Слишком быстро мой поток заканчивается, и твой тоже слабеет и заканчивается. Я смотрю на тебя, лунный свет отражается в моих тёмных, вопрошающих, полных похоти глазах. Ты стонешь, глядя на меня, и падаешь на колени между моих ног, капли мочи всё ещё падают с твоего теперь уже очень твёрдого члена. «О Боже, мне жаль, Ли», — говоришь ты, выглядя опустошённым. «Я… я просто… о Боже, я всегда мечтала об этом, и ты выглядела так сексуально, просто сидя там и писая, такой заброшенной, и ты стонала… и я просто…»

Я протягиваю руку и глажу тебя, широко улыбаясь, глаза сверкают. «Ты шутишь?» Я тихо смеюсь. «Это было потрясающе, мечта сбылась… моя самая глубокая, самая тёмная фантазия…» Мне нужно было ещё что-то сказать, но твои губы на моих, когда ты толкаешь меня обратно в песок. Твой поцелуй жёсткий, отчаянный и восхитительный. Твой рот опускается, чтобы высосать твои собственные золотые капли с моей кожи, и я вздрагиваю от прикосновения твоих мягких губ и тёплого языка. Ты опускаешься и сосёт мой клитор, твой язык ныряет в меня. Я почти кончаю и снова поднимаю твою голову, чтобы найти твои губы и скользнуть языком внутрь, пробуя нашу смешанную мочу и смешанную сперму из моей собственной письки.

Когда ты целуешь меня, твоя твёрдость скользит внутрь, где я мокрая, такая горячая и такая тесная, и мы снова трахаемся медленно, на этот раз, как будто в трансе. Я чувствую всё: твой член, заполняющий меня, песок подо мной, ветер на нашей коже. Я слышу каждый звук, волны, шелест листьев на ветру, твоё тихое бормотание, мои стоны, мокрое хлюпанье, когда ты скользишь внутрь и наружу. Как будто каждая фибра моего существа пробудилась. Я чувствую, как твой член дёргается внутри меня, чувствую, как нарастает мой собственный оргазм, затем чувствую, как он охватывает всё моё тело, как моя спина выгибается, а ноги дрожат, как ты хрюкаешь и выпускаешь свою горячую сперму внутрь меня, и как мой собственный оргазм выталкивает мочу, которая пряталась в моём мочевом пузыре, и она бежит по твоим яйцам и вниз по моей письке, вдоль той линии, которая разделяет мои ягодицы. Ты падаешь на меня, и я тянусь и крепко обнимаю тебя, полный благоговения и заворожённый потрясающим моментом, который мы разделили. Когда ты можешь двигаться, ты приподнимаешься и смотришь на меня сверху вниз. Твои глаза немного грустные и противоречивые. «Ты, дорогая Ли», — говоришь ты тихо — так тихо, что я напрягаюсь, чтобы услышать. «Ты потрясающая. И опасно затягивающая. И я уже влюбляюсь в тебя…» Я освобождаю руку и прикладываю палец к твоим губам.

«Никаких обещаний, никаких сожалений», — говорю я тихо. «Никаких осложнений. Это то, что я тебе обещал. И я держу свои обещания…» Я вижу боль в твоих глазах и знаю, что это не мои слова причиняют тебе боль, а реальность того, что мы не можем быть вместе. Ты снова обнимаешь меня, крепко, так крепко, что я едва могу дышать, и ты думаешь, что скрыл блеск слёз в своих глазах, но ты этого не сделал, и пока ты обнимаешь меня, слеза скатывается с моего глаза и медленно стекает вниз, чтобы впитаться в песок. Тот же песок, который впитал нашу мочу и сперму, теперь жадно пьёт мою слезу.

Через некоторое время ты встаёшь и поворачиваешься, чтобы помочь мне подняться. Мы одеваемся молча, касаясь друг друга так сильно, как только можем, безмолвно, поскольку нам нечего сказать! Мы возвращаемся в машину и едем обратно в ресторан. Я ненавижу прощания, и мы нежно целуемся в моей машине. Ты убираешь волосы с моего лица и говоришь мне, что я никогда не выглядела красивее — никогда. Я улыбаюсь, и мой палец проводит по твоей щеке. Ты целуешь меня нежно, нежно, нежно, и я сажусь в свою машину. Ты припарковался так, что твоё окно было рядом с моим, и ты протягиваешь руку и сжимаешь мою руку. «Дай мне знать, когда благополучно доберёшься домой», — говорю я тихо, и ты киваешь. В прощаниях есть грусть, но нет сожалений, и я улыбаюсь, когда ты уезжаешь, и я поворачиваю в противоположном направлении, чтобы ехать домой. @42954

Натюрморт

16 июня 2010 г., 08:13 PM

Автор: hawk2002

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 106

Это нехорошо — похоже, я получил дозу цветистой прозы (чистая фантазия — моя муза пришла, чтобы остаться на некоторое время…)

Предпосылка была простой: я, умеренно успешный парень в современных СМИ, позволил бы тебе; моей бесконечно более успешной (и прекрасной, должен добавить) партнёрше быть запечатлённой во всей её красе; затем воссозданной теми, кто стремится подражать мне. Видишь ли, это была моя вина; я просто мимоходом упомянул современнику, что ты обладаешь такими естественными и вечными чертами, и ты так же совершенна сейчас, как и тогда, когда я впервые встретил тебя много лет назад; что любой, кто утверждает, что он даже умеренно одарён в искусстве, не мог не передать твоё естественное очарование.

Вот так мы здесь и оказались — и вот где мы сейчас.

Лёжа на длинном дубовом обеденном столе: Ты. Обнажённая. Расположена так осторожно; лицом к тем, кто должен тебя захватить — голова наклонена к ним, левая рука и левый бок повёрнуты к ним, левая нога слегка приподнята. Да; есть намёк на женскую форму; прелести, которые, несомненно, находятся за этим бедром, но ничего не видно. Довольно неудобно, твоя правая нога тоже наклонена — и твоя писька и самые интимные места видны с другой стороны стола; и я единственный человек, который может это подтвердить. На переднем плане, перед этими молочными, гладкими конечностями; коллекция фруктов. Фрукты моря; лобстер, краб, моллюск поменьше — разложены без стеснения как часть этого испытания. Твоя голова покоится на подушке; которая лежит на стопке кулинарных книг.

На твоей плоти, защищая часть твоей скромности, ещё больше фруктов — виноград, в их естественных гроздьях украшает твою грудь. Чёрный, красный, зелёный. Бананы, арбуз, лесные фрукты и более тропические фрукты борются за внимание на вашем гладком, слегка повёрнутом торсе - и в качестве аккомпанемента; взбитые сливки, сахар мусковадо, половинки лимонов, выжатый сок поселяются внутри и вокруг вашего пупка, в том пространстве между пупком и лобковой зоной - а что касается сливок; их ложкой кладут в щели и складки, где сгибаются конечности. Вас должны запечатлеть на плёнке; затем запечатлеть на холсте. Договорённость такова, что вы будете доступны для первого в течение одного трёхчасового периода; затем, после того как вас запечатлеют, интерпретировать так, как художник сочтёт нужным. Вы должны оставаться неподвижными и сохранять хорошее настроение и терпение в течение трёх часов, чтобы я не потерял лицо. К счастью, у вас есть запас терпения. Я тот, у кого низкий порог скуки…

Я решил, что с интервалом не более 25 минут вам будет предоставлен 30-секундный перерыв, чтобы расслабить мышцы лица и освежиться. Белый винный шпритцер; Длинный стакан, лёд и соломинка. Подготовлено и подано мной — чтобы вы принимали его так, как я его предлагаю, в течение отведённого времени. Это явное указание на вашу привязанность и терпение, моя дорогая, которые позволили вам согласиться на это. Итак, мы начинаем. Ваши претенденты прибывают (только по предварительной записи) и фотографируют.

Некоторые остаются некоторое время, делая, казалось бы, чрезмерное количество снимков, а другие, похоже, считают, что двух или трёх будет достаточно. Я такой, как вы и ожидали; легкомысленный, смешливый и вежливый по очереди; но с вами, всегда джентльмен. Как и было обещано, каждые 25 минут вам предлагают напиток; это прекрасное белое вино из Кейптауна, оживлённое игристой родниковой водой из Бакстона в Англии. Первые два вы жадно пьёте, очевидно, вас мучает жажда — или, может быть, запах моря и остаточной соли с витрины перед вами заставляет вас так думать.

Третий и четвёртый напитки принимаются — и немного менее восторженно. Ты смотришь на меня умоляюще: «Дорогая, продолжай в том же духе, и ты, скорее всего, добавишь к экспозиции водный объект — мне нужно оставаться здесь ещё два часа; и я не могу двигаться». Я делаю сочувственное лицо и встречаюсь с твоим следующим поклонником. Я же говорила тебе, что мне быстро становится скучно; я уже думала, как облегчить ситуацию. И я представила это на следующем перерыве.

«Один раз, дорогая; это всё, что я могу придумать в данных обстоятельствах, но сначала возьми это». В этот момент у нас было две пары; все художники — и все давние друзья. Они выразили нежелание принять вызов — твоё тело, как они указывают, не моё, чтобы предлагать его для искусства; но мы их покорили. Я хотела вознаградить их честность и дружбу немного другим видом.

«Пожалуйста, держите камеры сфокусированными», — сказала я, обходя стол, забирая с собой твой теперь уже пустой стакан. Я подошла к тебе и провела рукой между твоих ног. «Хорошо, дорогая» — сценическим шёпотом «Мы с друзьями, поторопись, и ты сможешь немного снять давление». Ты не видишь моего лица, но я знаю, что твоё краснеет, когда ты понимаешь, что я предлагаю. «Если ты поторопишься, ты сможешь наполнить стакан, прежде чем кто-нибудь ещё придёт», — и с этим я касаюсь тебя между ног, один влажный палец приоткрывает твои половые губы, теперь покрытые твоим собственным натуральным подсластителем, он движется вверх к твоему клитору и надавливает внутрь и вверх; обнажая твоё отверстие и делая твоё мочеиспускательное отверстие видимым для меня. Я ставлю стакан и приглашаю тебя дальше. «Хорошо, дорогая — пусть идёт — я знаю, что ты хочешь пописить, так что выпусти немного.

Камеры щёлкают, и, несмотря на твоё красное лицо и (без сомнения) необъяснимое желание увидеть меня мёртвым в этот момент, я вознаграждаюсь сначала струйкой, затем чем-то более существенным, когда ты расслабляешься и писаешь. Слишком скоро стакан почти полон. И заслуга, дорогая — ты не пролила ни капли. «Остановись, пожалуйста, дорогая; мы переполнимся!» Вы подчиняетесь, и сеанс возобновляется с первоначальной позы, пока я беру стакан и смотрю на него. «он выглядит так же, как и тогда, когда его вставили»

Наши друзья прощаются, благодарят нас по пути за развлечение, и на несколько минут мы остаёмся одни. Я не могу устоять — и пробую. Тёплый, чуть-чуть игристый. «Вот, попробуй» И перед вами бокал и соломинка. «Всё в порядке — в конце концов, он твой! И ты так и делаешь. Всего лишь глоток, пока нас не потревожил очередной поклонник. Я нашёл выражение твоего лица в тот момент немного менее тревожным, чем могло бы быть. Если ты что-то, мой ангел, то это терпимо. Не говоря уже о творчестве — и привык ко мне и моим привычкам!

Я оставляю тебя заниматься твоим делом, возвращаясь, как и обещал, каждые 25 минут — свежий бокал и то же самое сочетание вина и воды. Количество потребляемой тобой жидкости теперь беспокоит меня; но ты не просишь повторить — и на самом деле, хотя я предлагаю больше одного раза; ты активно отказываешься. После твоего последнего напитка я, на самом деле, останавливаюсь, чтобы украдкой взглянуть на твою письку — там есть небольшой красноречивый признак острого отчаяния; ты явно немного пускала слюни. Может быть, достаточно часто, чтобы смягчить остроту твоего положения; но более долгий взгляд обнаруживает дрожащие мышцы; и я решаю, что это не моча — ты возбуждена так, как я когда-либо тебя видел!

С этого момента я не могу дождаться окончания трёх часов; и как только это происходит, я закрываю, затем запираю дверь в нашу столовую и поворачиваюсь к тебе. Инстинкт подсказывает мне раздеться и войти в тебя прямо здесь и сейчас, но чего ты хочешь??

«Ну, это была хорошо проделанная работа; на самом деле, превосходная работа, я знаю, что тебе там так неудобно, поэтому, как только фрукт закончится, мы сможем тебя помыть». Я отодвигаю морских монстров и избавляюсь от них. «Ты можешь. Если хочешь, просто ляг на спину, дорогая — так будет удобнее». Я помогаю тебе двигаться, и когда ты обнаруживаешь, что лежишь на спине, ты ахаешь — и прежде чем я успеваю пошевелиться, лимоны падают на одну сторону, а сахар и сливки вступают в липкий половой акт — ты скрещиваешь свои прекрасные ноги и выгибаешься. «О, это нехорошо — мне нужен стакан — нет, чёрт возьми; ваза! Я собираюсь пописить» И твоё туловище поворачивается назад — ты была в идеальной позе для полного, очень полного мочевого пузыря без его переполнения.

Я смотрю на тебя, ты знаешь этот взгляд — я пока ничего тебе не дам. Я целую тебя. «Боже мой, ты прекрасна. У меня есть вдохновение; потерпи меня», и мне нужно достать свою собственную камеру и штатив; отчасти как приманку, но отчасти потому, что ты, моя муза, ударила меня по лбу. Я могу экспонировать изображение области, которая никогда не экспонировалась; выполняя задачу столь обыденную и естественную; но как никогда прежде! Штатив там, чтобы камера не дрожала; установлена экспозиция, я даю инструкции. Милая, как ты делала для меня раньше; совсем немного — стакан, выталкивай его изо всех сил, затем останавливайся, как будто ты перегораживаешь плотину? На этот раз я замечаю взгляд; боль, удивление, привязанность и понимание. Ведь ты — моя муза; ты должна нести ответственность за последствия. И, хотя я говорю это сама, результаты выдающиеся; капли так чётко определены; струя мочи такая чистая и ясная; всё запечатлено в мельчайших деталях; твои половые губы покрыты влагой двух различных типов — и я хочу тебя. Сильно; моё тело хочет свою музу.

Твоя потребность едва утихла, но ты подчиняешься моим пальцам, исследующим источник этой чистой воды; и когда они движутся внутри тебя, всё быстрее и быстрее, я слышу, как ты требуешь. «Нет, детка — присоединяйся ко мне? Запруди меня своим членом — всё, что я потеряла, было каплей в океане; океан должен скоро наступить». Я подчиняюсь — и присоединяюсь к тебе на этом столе; встав на колени между твоих ног, когда ты поднимаешься, выпрямляясь и морщась от потребности затопить меня и всё вокруг нас. Я твёрдый — ты же знаешь, как меня возбуждает твоя потребность в мочеиспускании. Тебя это тоже возбуждает; но для меня это рай. Я внутри тебя и хочу, чтобы ты кончила до того, как это сделаю я. Я тяну одну из твоих рук к твоему животу и кладу её на твой клитор. Продолжай, дорогая. Возьми под контроль и будь собой. Кончить для меня?

Я двигаюсь внутри тебя, без изменений, я ускорился; глубоко, сильно вбиваясь в тебя, но при этом сохраняя ритм метронома. Ты трёшь; нежно, может быть, три или четыре раза подряд, затем делаешь паузу, затем сильнее и дольше тришь «О! О, да! О, детка, да»!!! И мы оба вознаграждены, когда ты краснеешь, закрыв глаза; крепко сжимая меня изнутри, пока мышцы пульсируют и сокращаются. Я смотрю, как всегда восхищённый тем, как ты и природа объединяешься в этот момент. Я твёрдый; ты насытился на данный момент — я твёрдый, и тебе всё ещё нужно пописить, и когда ты опускаешься, потребность растёт. Возбуждённый почти до невероятия, я сгибаю свой член внутри тебя и, как можно медленнее, беру виноград и ем. Обмакивая его в то, что осталось от сливок и сахара; представляя это как оргазмическое наслаждение само по себе.

«Дорогая, позволь мне сейчас пописить? Пожалуйста — я знаю — ТЫ знаешь, что я не могу, когда ты внутри меня, и я сейчас в таком отчаянии. Такой полный, а твои сгибания не помогают… Я сгибаю ещё немного.

«Подожди» Ещё виноградина. «Хочешь одну?»

«Иди на хуй!»

«Я не думаю, что смогу ждать дольше — я чувствую это прямо в самом конце меня — «Оооох!» Когда я отстраняюсь и, взяв твою руку; положив её на свой член, наблюдаю, как ты борешься, чтобы не потерять его. И снова ты понимаешь, и когда ты нежно потираешь меня; кончик моего члена просто, так нежно и слегка, касается твоих половых губ, я чувствую, как твоя борьба усиливается, поскольку теперь я снова чувствую, как твои мышцы дрожат, когда твоя моча требует свободы. Вот что так возбуждает меня — и ты тоже это знаешь, ты синхронизируешь своё увлажнение с моим удовольствием; отказывая себе в облегчении, пока твоя моча не смоет моё семя, когда ты позволяешь ему излиться.

Я не могу помочь тебе с этим; я стараюсь отсрочить своё удовольствие как можно дольше; желая, чтобы твоя плотина прорвалась, прежде чем я потеряю контроль, но ты мудр по отношению ко мне — и ты знаешь это при всей моей решимости, моём знании по выражению твоего лица, по тому, как дёргаются твои бёдра, как ты слегка приподнимаешься и задыхаешься от меня; как я представляю, что могу почувствовать каплю мочи от тебя, просто касаясь моего члена; ты знаешь, что у тебя всё получится; и ты это делаешь. Твои пальцы прекрасно направляют меня; мощная струя собственного типа течёт в твою письку и в неё; ты даже направляешь меня внутрь себя, когда я прохожу эту точку невозврата; я чувствую, как твоя пизда окутывает меня, и я больше ничего не могу сделать.

Однако у тебя много дел. Когда я отстраняюсь и немного отдаляюсь от тебя; ты, как и раньше, натягиваешься, и из капли в поток в мгновение ока - я наблюдаю, как эти напитки мощно текут из тебя; в мой торс - я забыл снять рубашку; ты обливаешь меня. Почти без усилий обливаясь, ты затем немного приподнимаешься, и мои волосы и лицо тоже обливаются. Моё «наказание» за то, что заставил тебя ждать, пока ты не смог больше ждать. Я весь мокрый - и с головы до паха, облитый сладко пахнущей мочой. Ты улыбаешься мне и приподнимаешь бровь. Вызов. И я принимаю его. Хотя я уже мокрая, мне придётся остаться в этой одежде, добавив джинсы, как и тебе, а скроешь ли ты от меня свою прекрасную грудь, решать тебе, потому что мы должны увидеть, кто сможет с этого момента пить, как ты раньше, а затем держаться, пока кто-то из нас не сможет больше держаться. Всё будет так просто — первый, кто испытает себя мокрым от собственной мочи, проиграет.

