Watersucker, Глава 2

15 декабря 2012 г., 08:25 PM

Автор: consch

Местоположение: Торонто (Пол: Мужской) Сообщений: 23

Когда на следующее утро две девочки сели в школьный автобус, Дэвид пристально за ними наблюдал. Они сидели на том же месте, что и накануне (пассажиры школьного автобуса обычно не выбирают новое место каждый день), так что Дэвид мог видеть их всю поездку на автобусе. Однако они, казалось, не делали ничего хоть сколько-нибудь интересного. Они ничего не сказали, не двинулись с места, и их выражения лиц не выражали никаких эмоций. Казалось, они полностью пережили события предыдущего дня. Брюнетка вернула блондинку? Дэвид попытался представить, какую форму могла принять месть. И за что именно она мстила?

Хотя обе девушки не казались угрюмыми, они также не были заинтересованы в разговоре, и Дэвид не хотел опозориться, пытаясь начать разговор с кем-то недружелюбным. Через некоторое время Дэвиду надоело смотреть на них, и он повернулся, чтобы посмотреть в окно. Время от времени он оглядывался на девушек, чтобы посмотреть, изменилось ли что-нибудь, но ничего не изменилось за всю поездку на автобусе. Выйдя из автобуса, Дэвид последовал за двумя девушками, пока, не пройдя менее двадцати шагов, две девушки не свернули в коридор, который вёл в противоположном направлении к первому классу Дэвида, и в этот момент Дэвид понял, что ему нужно продолжать учебный день.

Он пытался спросить у нескольких своих друзей, что означает термин «водосос», но никто из них, похоже, не знал. Дэвид не видел двух девушек снова, пока они не сели в школьный автобус, чтобы ехать домой, и во время поездки девушки снова не делали ничего интересного и снова не проявляли интереса к общению ни друг с другом, ни с Дэвидом. Дэвид начал думать, что он выдумал весь этот инцидент.

Эта возможность казалась всё более и более вероятной с течением дней. Дэвид никогда не видел девушек далеко за пределами школьного автобуса, а когда он их видел, их поведение не казалось даже отдалённо игривым или даже общительным, и между ними не было никакого напряжения. Как будто они были двумя телами, контролируемыми одним разумом, терпеливо ожидающими окончания поездки на автобусе. Через неделю Дэвиду они так наскучили, что он начал сидеть в другом ряду, чтобы иметь возможность наблюдать за учениками, которые, по крайней мере, давали друг другу член и говорили о симпатичных одноклассниках. Со временем он совсем забыл о двух девушках.

Школа Дэвида была семестровой, что означало, что каждый ученик посещал четыре предмета в первой половине учебного года, затем имел две недели отпуска на Рождество, а затем посещал четыре разных предмета во второй половине учебного года. В первый день занятий после рождественских каникул, на втором занятии дня Дэвид решил сесть в заднем ряду, около двери. Как только урок начался, учитель раздал планы курса, пробежался по ним с классом, а затем сказал ученикам, что они могут тихо поговорить между собой в течение последних пятнадцати минут урока. Как только Дэвид закончил убирать свою папку обратно в рюкзак, он услышал рядом тихий, озорной, напевный женский голос, произнёсший: «Стейси … Водосос».

Это был термин, о котором Дэвид забыл, но первое, что он вспомнил о нём сейчас, когда услышал его снова, было то, что он, вероятно, означал что-то очень, очень интересное. Он немедленно повернул голову, чтобы найти источник голоса, который его произнёс, и увидел, сразу слева от себя, двух знакомых девушек: блондинку, сидящую прямо рядом с Дэвидом, и брюнетку, сидящую слева от блондинки. Он видел их в школьном автобусе в предыдущем семестре, как он теперь вспомнил, и именно они ранее использовали термин, значение которого было до сих пор неясно. Девушки стояли друг напротив друга, поэтому Дэвид не мог видеть лицо блондинки, но брюнетка улыбалась. Дэвид услышал другой женский голос, предположительно, блондинки (Стейси?), произнёсший тоном чистого ужаса: «Нет!»

Брюнетка посмотрела прямо на Дэвида, подмигнула, а затем снова посмотрела на Стейси. «Я же говорила, что верну тебя», — сказала брюнетка. «Я бы сказала, у тебя есть около пяти секунд. О, и ты его помнишь, да?» Она кивнула в сторону Дэвида. «Спорим, ты даже не заметила его раньше».

Если честно, Дэвид тоже их не заметил.

Стейси посмотрела на Дэвида, и выражение страха на её лице было за пределами всего, что Дэвид мог вспомнить за всю свою жизнь. Несколько секунд спустя теоретический страх внезапно превратился в практическую панику, когда Стейси, как и брюнетка в школьном автобусе много недель назад, быстро просунула обе руки между ног и крепко сжала свою вульву. Она снова повернулась лицом к брюнетке. «Кристина, это несправедливо», — сказала Стейси, её голос дрогнул. «Мы почти дома!»

«Я не собиралась пытаться посадить тебя в школьный автобус», — ответила Кристина. «Это было бы слишком очевидно. И я подумала, что будет правильно, если я посажу тебя перед ним». Она снова кивнула Дэвиду. «В конце концов, он увидел, как одному из нас очень сильно нужно пис*ть». Она потянулась и начала щекотать бока Стейси. «Почему не другому?»

Дэвиду понравились рассуждения Кристины.

Стейси начала ёрзать. Остальная часть класса, похоже, не заметила, что происходит в заднем ряду; они трое были единственными в этом ряду, две девочки разговаривали довольно тихо, большинство других учеников вели свои собственные беседы, а парты мешали видеть ноги Стейси из любого другого ряда. Дэвид, с другой стороны, очень наслаждался представлением и наслаждался им ещё больше, когда Кристина начала смеяться, громко, но тихо. Дэвиду очень нравилось, как девочки смеются после удачной умной шутки, и именно так смеялась Кристина сейчас.

Стейси подняла одну руку в воздух, а другую держала твёрдо в паху. Когда учительница позвала её, Стейси спросила впечатляюще спокойным голосом: «Можно мне в туалет?»

«Ты не можешь подождать пятнадцать минут?» — недоверчиво спросила учительница.

«Думаю, я могу», — смущённо ответила Стейси, и учитель переключил её внимание на что-то другое. Стейси снова убрала руку из воздуха в промежность и начала ритмично сжимать вульву, делая неглубокие вдохи. Остальная часть класса, похоже, всё ещё не поняла, что что-то было необычным.

«Ты можешь?» — поддразнивающе спросила Кристина. «Ты бы очень сильно её подрезала».

«Я тебя ненавижу», — сказала Стейси без эмоций.

«Держу пари, что да. Просто постарайся не думать о водопадах».

«Заткнись!» — сказала Стейси, скрестив ноги и начав напрягать бёдра в такт сжимающим рукам, покачиваясь взад-вперёд.

«Да, ты права, речь идёт не о других водопадах, а о тебе!» Кристина сказала «ты» высоким тоном, быстро скользя руками вверх по внутренней стороне рубашки Стейси, а затем снова наружу. «Тебе очень, очень нужно пописить, но ты не можешь уйти с урока ещё минут десять. Ты справишься? Или ты собираешься намочить эти узкие джинсы и заставить их блестеть? Это было бы мило, знаешь ли. Влага медленно растекается по твоим штанам, пока ты отчаянно пытаешься это остановить. Я бы так смеялась. Конечно, ты сейчас выглядишь довольно мило». Она посмотрела на Дэвида. «Тебе не кажется, что она выглядит мило?» Стейси тоже повернулась, чтобы посмотреть на Дэвида, и она явно всё ещё была в панике, а также раздражена Кристиной.

«Эээ…» — сказал Дэвид, смутившись.

«Да, ты делаешь», — сказала Кристина. Кристин добавила Стейси, которая снова повернулась, чтобы посмотреть на Кристину: «Я не думаю, что он часто смотрит такое шоу. Просто радуйся, что тебя больше никто не видит».

«Это ещё не конец», — сказала Стейси угрожающе.

«О, далеко нет. На самом деле, я думаю, мы только начинаем расширяться».

До конца урока Кристина продолжала смеяться и щекотать бока Стейси, пока Стейси отчаянно извивалась, пытаясь не опис*ть себя, не выпуская руки из промежности. Когда прозвенел звонок, Стейси схватила свой рюкзак одной рукой, распрямила ноги, осторожно встала и выбежала из класса так быстро, как только могла, наклонившись вперёд, сдвинув бёдра вместе и крепко сжимая одной рукой вульву. Ей пришлось неловко открывать дверь класса той же рукой, которой она держала свой рюкзак.

Кристина согнулась пополам от смеха, затем повернулась к Дэвиду. «Она выглядит мило, когда трясётся и сжимает свою письку, как будто от этого зависит её жизнь, не так ли?» — спросила Кристина.

«Эм…» — снова сказал Дэвид.

«Я пойду проверю её. Оставь нам место за твоим обеденным столом. У меня такое чувство, что этот семестр будет очень весёлым».

