Подлинные мюнхенские безумства

26 октября 2006 г., 06:20 PM

Автор: peewee25

Местоположение: Европа (Пол: Би) Сообщений: 52

Я, Джулиан Блейк, псевдоним peewee25, настоящим вставляю свою оригинальную историю, прямо с моего компьютера!

MUNICH FOLLIES

Я жил в гостевом доме в Мюнхене четыре дня, хотя, судя по количеству пятен спермы на простынях, можно было бы простить кого-то за то, что я жил гораздо дольше. Они не все были моими. Самый долгий был у прекрасного молодого сына хозяйки, который иногда застилал постель и убирался в комнате. На второй день моего пребывания я вернулся в свою комнату после завтрака и обнаружил, что он стоит у моей кровати и мастурбирует, явно возбуждённый обнаруженными пятнами спермы. Он был очень смущён, но я убедил его продолжить, вытащив свой собственный член, чтобы подбодрить его.

Он кончил очень быстро, выстрелив длинной струёй спермы прямо через кровать, что вызвало у меня довольно сильный комплекс. Мастурбация два или три раза в день означала, что мои предложения были очень скромными. Но самое замечательное было то, что я мог мастурбировать свободно, не беспокоясь о том, потребуются ли моей жене мои услуги этой ночью. До сих пор я мастурбировал каждую ночь и утро, обычно потирая свой член о простыню перед сном, а утром откидывая постельное бельё и дроча, глядя на себя в зеркало.

С первого утра горничная многозначительно посмотрела на меня, застилая постель. На следующее утро после эпизода с сыном хозяйки я работал в своей комнате, когда она вошла, и я наблюдал за её лицом, пока она расправляла нижнюю простыню. Она улыбнулась, слегка покраснела и бросила на меня быстрый взгляд. Я был очень возбуждён, оставив свой след, и её реакции, как обычно, было более чем достаточно, чтобы вызвать у меня эрекцию. Я начал тереть свой член через брюки, сначала незаметно, а потом всё более явно. Девушка, очевидно, заметила, что я делаю, но она сделала вид, что не заметила, и продолжила убираться в моей комнате.

Я сидел за своим столом, и она на самом деле не могла видеть мою руку, поэтому я решил пойти дальше и освободить свой твёрдый как камень член. Я нежно мастурбировал, не сводя глаз со смущённой, но также заинтригованной и, как я подозревал, возбуждённой девушки. Она явно хотела увидеть, что я делаю, но, вероятно, посчитала, что нехорошо, когда горничная шпионит за личными привычками гостя. Исходя из предпосылки, что гость может делать всё, что ему нравится в номере, за который он платит, я решил открыто мастурбировать перед ней. Я встал и подошёл к зеркалу, чтобы посмотреть на себя за мастурбацией и увидеть реакцию горничной в зеркале. Она больше не могла притворяться, что ничего не видит, и я видел, что она больше возбуждена, чем смущена.

«Ты мастурбируешь?» — спросил я. Она явно не поняла, поэтому я засунул свой член между ног так, чтобы были видны только мои лобковые волосы, и изобразил женскую мастурбацию. Горничная покраснела, а затем кивнула.

«Ладно. Давай, покажи мне!» Я изобразил жестом, перейдя, чтобы запереть дверь спальни.

"Nein, nein!» — хихикнула она.

"Ja, Ja!» — настаивал я, и сел на кровать, продолжая тереть свой член.

Она была явно очень возбуждена, и её рука потянулась к лобку. Она сжала руку между ног, и по выражению её лица я подумал, что она сейчас кончит на месте. Я подошёл к ней и расстегнул её юбку. Она спустила её вниз вместе с колготками и трусиками, села на стул, и её пальцы двинулись прямо к её попе, два из которых немедленно проникли. Я был на грани эякуляции, поэтому встал и встал над ней.

Её пальцы быстро двигались внутрь и наружу её влагалища, а два пальца другой руки порхали взад и вперёд по её клитору, как бабочка. Она застонала, подпрыгнула и с криком обхватила обеими руками ноги! Я немедленно кончил прямо на её руки и бёдра и рухнул на кровать. Внезапно мы были разбужены от нашего полубессознательного блаженства стуком в дверь. Это был сын хозяйки. Он сказал что-то по-немецки, и горничная ответила. Я предположил, что он услышал крик и хотел узнать, всё ли в порядке.

Воспоминания о предыдущем утре были свежи в моей голове, у меня возникла идея. Я подошёл к двери, сперма всё ещё сочилась из моего быстро истощающегося члена, и открыл её. Горничная попыталась поспешно одеться, но безуспешно. Вошёл Адонис, и было очевидно, что он подумал, что я только что трахнул девушку. Он выглядел взбешённым, и я понял, что он, вероятно, влюблён в неё или что-то в этом роде, поэтому я поспешно изобразил мужскую и женскую мастурбацию (у меня это получалось довольно хорошо!) и нежно положил руку ему на переднюю часть брюк.

Очевидно, обрадованный тем, что его любовник не изменил ему, он не возражал, и я чувствовал, как его член твердеет под моим прикосновением. Я указал на заляпанную спермой простыню и показал, что он должен снять одежду, снова заперев дверь. Он взглянул на горничную, словно спрашивая разрешения. Она втирала мою сперму в свою влажную письку, и её улыбка дала ему всё необходимое ободрение. Он снял одежду, аккуратно сложил её на спинке стула и лёг на кровать, лаская свой массивный стоячий член.

Его подружка к этому времени снова энергично мастурбировала, и хотя я уже дважды дрочил с момента пробуждения, между моих ног снова что-то начало шевелиться. Я сидела на кровати рядом с Адонисом и наслаждалась ловким движением его руки. С каждым поглаживанием она слегка меняла положение, словно для того, чтобы извлечь максимум ощущений из каждого квадратного миллиметра его члена.

Он остановился на мгновение, убрал руку с пениса и улыбнулся мне. Мне не нужно было просить дважды. Я легла, моя голова была на уровне его члена, и взяла пульсирующий член в рот. Я не делала этого так давно — со времени моего последнего посещения порнокинотеатра в Лондоне. Но это был довольно потный бизнесмен, чьи штаны пахли застоявшейся мочой — это было чистое блаженство. Предсеменные соки мальчика были как нектар на моих губах. Мой собственный член к этому времени уже был довольно твёрдым, и моя рука опустилась, чтобы ещё больше его подтолкнуть.

Я немного повернула голову, чтобы также видеть, как девушка мастурбирует. Вся комната пульсировала предоргазменной энергией. Мальчик начал дрожать, и вдруг он издал стон и крик и выстрелил потоком тёплой солёной спермы мне в рот. Я кончил немедленно — на этот раз просто жалкой каплей, хотя оргазм был монументальным. Приглушённый крик горничной дал понять, что она присоединилась к нам. Они оба внезапно вскочили, оделись и выскочили из комнаты, как будто ничего не произошло, оставив меня измученным на кровати, сперма мальчика всё ещё стекала из моего рта. К сожалению, никто из них больше не пришёл в мою комнату, хозяйка сама взяла на себя роль горничной. Я так и не узнал её реакцию на пятна спермы.

Так куда же мне идти дальше? Первые несколько дней тура по секс-шопам не принесли многого. Гей-фильмы были довольно скучными — мужчины, трахающие друг друга в попу, оставляют меня равнодушным — хотя в зале было довольно много мастурбации. Довольно толстый и жирный мужчина пытался заставить меня подрочить ему, но его член был таким маленьким и липким, что я не смог заставить себя прикоснуться к нему и ушёл. Я нашёл пару «гомо" видеокабинок с фильмами о мастурбации, но там было недостаточно мастурбации, чтобы оправдать постоянное кормление машины марками.

Я сходил в пару пип-шоу и подрочил в пластиковый мусорный бак и потратил десять марок на «обнажённую встречу», где довольно уродливая молодая женщина с чёрными зубами грязно ругалась на ужасном английском, нерешительно тёрла свою пизду и пыталась подтолкнуть меня подрочить перед ней. Она, казалось, была довольно оскорблена тем, что я не хотел этого. Мой тур по мюнхенским общественным писсуарам также дал очень мало; я видел довольно много открытой мастурбации, но каждый, казалось, хотел держаться сам по себе, в отличие от моего любимого места дома, где я всегда могу найти кого-то, кого можно подрочить, и кто с готовностью подрочит мне.

Однако пятый день оказался переломным. Я решил позвонить в службу смены и пойти в бассейн. Я слышал, что этот конкретный бассейн имеет своего рода «репутацию», поэтому я надеялся на лучшее. Он был относительно многолюден, и вокруг было довольно много молодых мужчин. Душевые были открыты, и группа подростков намыливалась под довольно непристойный смех, поэтому, пока я переодевался, у меня был хороший вид на несколько восхитительно молодых членов, некоторые из которых фактически находились в состоянии полуэрекции между намыленными руками. Это сделало надевание моих плавок довольно сложной операцией, и мне пришлось засунуть свой член подальше назад, чтобы не показывать свою эрекцию. Мои трудности заметил по крайней мере один молодой человек, который дружелюбно улыбнулся мне и коротко изобразил, что дрочит мне. Когда он одевался и, по-видимому, собирался уходить, я не мог ничего от него ожидать, но это был хороший знак!

Я направился к бассейну и нырнул в глубокую часть. Людей было слишком много, чтобы плавание доставляло удовольствие, поэтому после десяти минут слалома от одного конца бассейна до другого я вышел, купил себе апельсиновый сок и нашёл свободное место. Мужчина рядом со мной в полудремотном состоянии читал журнал, поэтому я не стал его беспокоить. Однако через некоторое время я заметил, что его взгляд был прикован к моим плавкам, а его правая рука заметно двигалась под журналом на коленях. Я посмотрел вниз и, к своему ужасу, заметил, что мои яйца наполовину свисали из моих довольно коротких плавок! Я скрестил ноги и сделал всё, что мог, чтобы поправить положение. Мой сосед улыбнулся мне и на мгновение приподнял свой журнал, обнажив весьма очевидную эрекцию.

"Guten Tag!» — вежливо сказал он.

<Извините, вы говорите по-английски?» — отчаянно спросил я.

<Да, говорю. Так вы едете в Мюнхен?»

<Да».

<Я Хельмут. Вы один?»

«Да, и я Джулиан».

Моя непривязанность, казалось, бесконечно радовала моего нового знакомого. Последовала небольшая пауза, а затем он продолжил.

«Ты пробовал сауну?»

«Ещё нет, но, возможно, пойду».

«Почему бы нам не пойти вместе?»

«О, почему бы и нет?»

Я был вполне уверен, что это приглашение влечёт за собой, но мужчина был симпатичным, и его полномочия были, очевидно, более чем удовлетворительными, о чём мне говорил мой быстро увеличивающийся член. Я быстро выпил свой апельсиновый сок, и мы вместе встали и направились к сауне. Там было несколько небольших комнат, каждая из которых вмещала четырёх человек. Мой новый друг направился прямо в номер три, открыл дверь, поманил меня войти, а затем последовал за ним, заперев за собой дверь. Ух ты! Похоже, что номер три был моим счастливым числом. На двух деревянных платформах лежали голые два красивых подростка, каждый из которых ласкал свою огромную эрекцию.

«Привет, мальчики», — сказал Хельмут по-английски.

«Привет, Хельмут», — сказали мальчики хором.

Хельмут тут же снял плавки и освободил свой огромный член. Я последовал его примеру, и мы легли на две другие платформы.

«Сегодня я привёл друга. Как видите, ему нравится то же, что и нам. Если ты волнуешься, Джулиан, я управляющий бассейном, никто нас не потревожит!»

Теперь всё было ясно, и я расслабился и начал мастурбировать. Наблюдать, как остальные трое свободно дрочат передо мной, было чем-то, чего я раньше не испытывал. Это было потрясающе возбуждающе, и я чувствовал, что кончаю, хотя я решил продержаться как можно дольше. Затем внезапно один из парней встал и подошёл ко мне, энергично дроча при этом. Он встал надо мной и замедлил скорость трения, и как раз когда я думал, что он собирается кончить, он начал мочиться на мой живот и стоячий член. Ощущение тёплой мочи, затопляющей моё тело и стекающей по обеим сторонам от меня, было больше, чем я мог вынести.

Я немедленно кончил, и парень, как только он закончил пис*ть, тоже кончил, озорно улыбаясь при этом. Ого, какой поток спермы! Я втирал его в моё мокрое от мочи тело, бросая взгляд на другого парня. Он, казалось, делал какие-то гимнастические упражнения, лёжа на спине и закидывая ноги за плечи. Какое тело! Мышцы перекатывались и блестели от пота. Мне это нравилось, и «упражнение» всегда заканчивалось эякуляцией в рот. Но внезапно я понял, что этот парень пошёл ещё дальше.

Он был невероятно упругим, и по мере того, как его ноги всё дальше и дальше поднимались над головой, его член приближался всё ближе и ближе к его рту, пока он на самом деле не начал сосать свой собственный член! То, о чём я мечтал, но считал невозможным! Он пососал, а затем его тело начало трястись, и он эякулировал, сперма потекла по обе стороны его рта. Стон Хельмута подсказал мне, что он тоже эякулирует — я обернулся вовремя, чтобы увидеть, как струя спермы покрывает его живот и грудь. Внезапно наступила тишина — мы все неподвижно лежали на своих платформах, измученные и удовлетворённые! Пару минут никто ничего не говорил, а затем Хельмут нарушил тишину.

«Хочешь немного пип-шоу?»

«Здесь, в бассейне? Почему бы и нет?»

«Это не то пип-шоу, к которому вы привыкли в секс-салонах, но я думаю, вам понравится!»

«Давайте сначала примем душ», — сказал один из парней

Итак, мы приняли общий душ, во время которого оба парня снова намылились до состояния эрекции, хотя на этот раз они не мастурбировали до эякуляции. Мой член начал шевелиться, но не более того. С полотенцами, обёрнутыми вокруг наших талий, Хельмут отвёл нас в маленькую комнату с зеркалом на одной стене. Когда он выключил свет, мы увидели, что это было двухстороннее зеркало, смотрящее на душевую, куда только что пришла группа школьников из бассейна. Какое множество молодых парней! Они включили воду, и некоторые взяли мыло, а другие шампунь.

Смеясь и хихикая, они намылились с головы до ног. Прошло совсем немного времени, прежде чем несколько из них обратили особое внимание на свои интимные части, что привело к почти немедленной эрекции. Эффект на остальных был мгновенным; без исключения, каждый юноша мыл, тёр, ласкал, можно сказать, даже нападал на свой член. Через пару минут каждый мальчик мастурбировал, большинство из них чей-то чужой член. Что поразило меня, так это чистая невинная радость этого события. Это было самое естественное в мире — о, куда ушла моя юность?

Когда я был в их возрасте, мастурбация была грехом, она делала тебя слепым или безумным, и когда кто-то делал это, его охватывало чувство вины — но он всё равно делал это снова и снова, потому что это было так прекрасно. Эти мальчики хорошо знали, как это прекрасно, и никаких угрызений совести после этого не возникало. Через несколько минут сперма начала течь. Это было невероятно, один мальчик эякулировал за другим, так что у кого-то было впечатление оргазма, который длился целых пять минут. Двое парней рядом со мной мастурбировали друг друга и кончали вместе с группой в душе. У меня была довольно жёсткая эрекция, и вид через зеркало действительно заводил меня, и я без особых проблем достиг третьего оргазма за день. Я сделал мысленную заметку отказаться от утренней мастурбации в постели в будущем, если мои дни будут такими же! Хельмут, похоже, решил пропустить этот. Его рука нерешительно двигалась под полотенцем, но не более того.

«Ну, спасибо, Хельмут. Я не знаю, чем я заслужил такое замечательное гостеприимство, но если есть что-то, что я могу сделать, чтобы отплатить тебе, я только готов».

«Ну, есть. Ты не хотел бы сняться в фильме? В каком-то смешанном фильме о геях и натуралах»»

«Ну, да, но я не иду на анальный секс»» — нерешительно ответил я.

«Не волнуйся, тебя не придётся трахать. Я хочу, чтобы ты сыграл дрочащего подглядывающего. Там будут и девочки, и мальчики, которые будут трахаться и мастурбировать. Ты будешь смотреть на них и дрочить. Как насчёт того, чтобы немного пописить?»

«О, это нормально. Мне это нравится. Я тоже посру, если хочешь».

«Ну, посмотрим. Как насчёт завтра?»

«Отлично, встретимся здесь?»

«Да, в десять часов. И не переусердствуй с дрочкой до тех пор. У нас полно дублёров для струй, но тебе придётся поддерживать хорошую эрекцию довольно долго!»

«Не волнуйся», — улыбнулся я, — «пока идёт мастурбация, проблем с эрекцией не будет!»

«Хорошо, увидимся завтра — и приходи с хорошими идеями, мы всегда можем ими воспользоваться».

Это было невероятно. Я собирался сниматься в порнофильме, делая то, что, как я всегда считал, недооценено в большинстве порнофильмов — мастурбировать. Мой опыт подсказывал, что порнофильмы существуют для того, чтобы мужчины мастурбировали, а в порнокинотеатрах мастурбация в зале была едва ли не важнее самого фильма. Так почему бы не показать это на экране? Одна только мысль о съёмках вызывала у меня почти постоянный стояк, но я решил определённо воздержаться от мастурбации, что неизбежно означало ворочаться — вместо того, чтобы вздремнуть и заснуть — до 2 часов ночи. В тот день мне дали чистые простыни, и утром мне показалось неестественно странным вставать с безупречно чистой кровати, хотя пижама, которую я надел впервые за всё время пребывания, была обильно заляпана предэякуляцией, что неудивительно, поскольку большую часть ночи я провёл на грани оргазма.

Когда я прибыл к бассейну незадолго до десяти часов, в фойе уже собралась довольно пёстрая компания молодых людей и сильно накрашенных женщин. Я, похоже, был самым старшим, но я был не единственным новичком в этом бизнесе, и меня тепло встретили как равного.

«Так ты Джулиан, призрачный дрочил!» — пошутила одна девушка. «Не могу дождаться, чтобы посмотреть на тебя. Меня возбуждают дрочащие мужчины».

«Я тоже», — улыбнулся я, — «но и дрочащие девушки тоже».

«Не волнуйся, этого будет много — я всегда мастурбирую по несколько раз во время съёмок — ничего не могу с собой поделать. Мне приходится мастурбировать шесть или семь раз в день, чтобы не сойти с ума! Кстати, меня зовут Минни».

Итак, это должно было быть довольно интересным опытом. Мы отправились в большой дом с обширным огороженным садом в пригороде Мюнхена. Очевидно, это было обычное место, так как каждая комната была оборудована освещением, и вокруг было несколько камер. Как только мы прибыли, несколько «актёров» разделись и начали «репетировать», так что ещё до того, как камеры начали работать, все были полностью возбуждены.

«Хорошо», — крикнул Хельмут. Давайте начнём с эпизода Ганса и Хельги».

Казалось, что фильм начинается с пары, которая скучает друг с другом в сексуальном плане, и после нескольких минут безуспешных занятий любовью Ганс идёт в в*нную, чтобы мастурбировать, в то время как Хельга делает то же самое в постели. Как «фантомный» онанист, я должен был бродить по саду, заглядывать в окна и онанировать, наблюдая за происходящим. Я предположил, что было бы лучше, если бы меня сначала представили как положительного персонажа, и Хельмут согласился, что я мог бы быть работником благотворительной организации по защите животных, собирающим пожертвования от двери к двери. Затем у него возникла блестящая идея, что я мог бы взять с собой собаку, которую я бы время от времени мастурбировал. Он сказал, подмигнув, что дворняга, которая жила в саду, как раз подходит для этой роли. Поэтому Хельмут разделил моё маленькое извращение!

Было решено, что я позвоню в звонок, пока муж будет мастурбировать в в*нной, и что он подойдёт к двери, обмотав её полотенцем. Он даст мне монету, я увижу его эрекцию, а затем подойду к окну, чтобы подглядеть. Хельмут был прав насчёт собаки. Когда я посмотрел в окно и вытащил свой член, чтобы мастурбировать, Билл подпрыгнул и начал его лизать. Затем он начал трахать мою ногу.

«Ладно. Давайте воспользуемся этим. Подрочи ему, Джулиан!»

И вот я дрочил Биллу, а Билл отсосал мне, и первый оргазм сеанса был заснят. Это был оргазм Билла, за которым последовал мой!

«Отлично — теперь крупный план»

Конечно, я не ожидал, что так скоро испытаю ещё один оргазм. Его обеспечил Зигмунд, который не хотел показывать своё лицо, но чья потенция сделала его незаменимым членом команды. Его член был похож на мой, поэтому его назначили моим дублёром. Билл был более чем счастлив облизать ещё один член, и Зигмунд произвёл обильный поток спермы для крупного плана.

«Сюжет» включал две пары, которым надоел обычный секс, и которые решили попробовать «обмен жёнами». Это тоже не работает, поэтому они пробуют групповой секс. Это работает, но не совсем так, как ожидалось. После безумного секса вчетвером, когда никто не знает, чьи руки или гениталии находятся в чьих руках или гениталиях, пары успешно разбиваются на пары, двое мужчин составляют одну пару, две женщины — другую. Билл и я в саду были третьей парой, и последовательность закончилась массовой сценой мастурбации со спермой, брызжущей во все стороны.

Следующая последовательность была сценой женской мастурбации и должна была происходить в женском туалете. Идея заключалась в том, что должна быть очередь женщин, нетерпеливо ожидающих, чтобы войти в кабинки, и когда никто не выходит, они начинают смотреть через верх двери и обнаруживают, что обитатели на самом деле мастурбируют. Я не участвовал в этой последовательности, но Хельмут всё равно взял меня с собой. Пока он её настраивал, у меня возникла идея. Женщины явно умирали от желания пописить. Почему бы первой в очереди не обнаружить, что она не может выдержать и не обмочиться. Это, в свою очередь, заражает остальных, которые либо обмочились, либо сбросили свои трусики и пописили на пол.

Последние могли бы затем начать мастурбировать, и сцена могла бы закончиться сценой групповой мастурбации. Хельмут и девушки были в восторге от этой идеи и пошли дальше. Это было фантастично. Я был так взволнован, что мне пришлось освободить свою эрекцию. Это натолкнуло Хельмута на идею. Он сказал женщинам остановиться на мгновение и отправил меня в гардеробную, чтобы переодеться в женское платье! Я должен был войти в туалет как трансвестит, обмочиться, как и другие, а затем спустить трусики и — сюрприз! Большой твёрдый член! Затем я присоединился бы к общей мастурбации! Я умирал от желания пописить, поэтому не думал, что смачивание вызовет какие-либо проблемы. В итоге, с моим эрегированным членом, засунутым в колготки, мне пришлось так сильно потужиться, чтобы пописить, что я начал ещё и какать! Хельмут был более чем удовлетворён. Затем я мастурбировал через колготки, мой член был засунут в одну ногу. Сперма вытекла из сетки, и одна из девушек вытерла её и съела! Какая последовательность!

В финальной последовательности группа из семи человек, четверо мужчин и три женщины, играли в нокаут-вист. Во время игры один из игроков вышел из комнаты, чтобы сходить в туалет. Это была моя роль. Пока я был в туалете, у меня случилась эрекция, и это дало мне идею, как разнообразить карточную игру. Я вернулся и предложил, чтобы каждый игрок, выбывая из игры, выполнял сексуальное задание. Первый, оставаясь один, начинал мастурбировать, затем объединялся в пары со вторым, чтобы выбыть из игры. То же самое происходило со следующими двумя парами, а затем оставшийся мог сыграть «извините меня» с любой из пар, которые уже были «в игре».

Я начал игру, зайдя в туалет в последний момент, так что я начал мочиться, расстёгивая ширинку. Это вызвало у меня стояк, которым я любовался в зеркало и начал тереться. Я довёл себя до грани оргазма, а затем решил вернуться к игре и сделать своё предложение. Конечно, это было принято с энтузиазмом, и мы продолжили играть в нокаут-вист. Первым проиграл мужчина, симпатичный юноша, который с огромным удовольствием навалился на свой член, расхаживая по комнате и дроча, пока не проиграл следующий игрок — на этот раз девушка, Инга. Она тут же начала делать минет юноше и одновременно мастурбировать.

Остальные из нас играли в карты, держа одну руку на своих органах, мы все были так возбуждены. Юноша начал трахать Ингу, в то время как я намеренно проиграл следующий раунд, чтобы освободить свой ноющий член. Я стоял над сплетённой парой и мастурбировал, вынужденный часто прекращать тереться, чтобы сдержать оргазм. Следующим проиграл самый красивый парень из всех! Какая удача! Он тут же разделся и подошёл ко мне, размахивая самым твёрдым членом вечера! Мы подошли друг к другу, коснулись членов, а затем начали нашу маленькую сессию, которая, как я решил, станет кульминацией последовательности. Сначала я нежно потёр его член, затем присел и взял его в рот. Затем он лёг и отдался моей воле. Я сосала его, я мастурбировала его, затем я помочилась на него. Затем он удивил меня, предложив пососать свой член, а затем помочиться мне в рот. Чтобы не отставать, я тут же нагадила на пол, к большому удивлению оператора!

Следующими двумя проигравшими были девушки, поэтому у нас была лесбийская сцена, чтобы завершить репертуар, а затем победитель начал делать свои раунды. Сначала он присоединился к лесбийской паре и умудрился трахнуть их обеих, не мешая им серьёзно их взаимным ласкам и мастурбации. Затем он выбрал первую девушку и начал трахать её, в то время как её партнёр присоединился ко мне и моему приятелю с гигантским членом. Мы сели в круг и начали мастурбировать, сначала сами, а затем друг друга. В конце концов победитель присоединился к нам, и три девушки начали бурную лесбийскую сессию. В конце концов они присоединились к нашему «кругу рывков», и все семеро из нас более или менее кончили вместе в струе спермы и хоре оргазмических криков и стонов! К этому времени вся съёмочная группа мастурбировала, а оператор установил камеру, встал перед ней и кончил в объектив!

Ух ты, какой конец моим мюнхенским каникулам! После этого я подумал, что мастурбация себя перед сном покажется мне чем-то обыденным, но, конечно, мне пришлось покинуть отель с автографом в виде пятна спермы на простынях. Нет, это было совсем не обыденно. Онанизм — величайшее удовольствие в мире. Первый раз перед сном, второй раз утром, чтобы проснуться — и несколько раз в течение дня!

***

