Девушка, которая любила пис*ть

23 августа 2010 г., 05:53 PM

Автор: glad1

Расположение: центральная часть США (пол: мужской) Сообщений: 1399

То, что следует ниже, — это в основном правдивая история. Некоторые из инцидентов я приукрасил, некоторые изменил, чтобы сохранить личность, а некоторые вещи, ну, произошли так давно, что я сейчас не помню, что именно произошло. Хотя, возможно, «действия» недостаточно, чтобы удовлетворить многих из вас (а вы знаете, кто вы!), я хочу, чтобы вы знали, что большинство элементов истории действительно имели место.

*** Я видел её на встречах нашего туристического клуба и на тропах несколько раз, но никогда не мог поговорить с ней наедине до сегодняшнего вечера, когда она подошла ко мне, когда большинство из нас направлялось к дверям. Поэтому я был немного удивлён, когда она спросила, есть ли у меня какие-нибудь планы на выходные. Она надеялась выбраться из города на выходные и хотела найти кого-то, с кем можно было бы провести день, прогуливаясь по горам.

Её звали Джоан. Ей только что исполнилось 23 года, и она жила в городе с тех пор, как начала учиться в колледже. Она была немного выше среднего роста, стройная, с зелёными глазами и светло-каштановыми волосами до плеч. Стоя одна, я считала её привлекательной, но я никогда не рассматривала её как следует, возможно, только потому, что она не была, ну, яркой. Она была хороша собой, но не была той яркой личностью, которая выделяется из толпы.

Хотя я присоединилась к этой группе всего около полугода назад, с тех пор я приходила на каждую встречу. Быстро я стала одним из самых активных членов, почти каждые выходные либо записываясь на групповой поход, либо отправляясь самостоятельно с парой друзей из клуба. В прошлом месяце я возглавляла одну из групп, шестнадцать человек, для однодневного похода, но на этой неделе я с нетерпением ждала чего-то немного более уединённого. Ночной поход с одним-двумя другими людьми казался более интересным, но я не брал на себя никаких обязательств.

То есть, пока она не выделила меня. Она помнила меня по групповому походу три недели назад и, должно быть, подумала, что я достаточно хорошо справился с тем, чтобы не дать всем потеряться и безопасно привести нас обратно к началу тропы в конце дня. Каким-то образом она посчитала меня хорошим напарником по походу и спросила, могу ли я показать ей один из моих любимых маршрутов в эти выходные. Это не было свиданием, сказала она, но мне это показалось таким же приятным. Она дала мне свой номер телефона и сказала позвонить ей в четверг вечером. Я позвонил, и планы встретиться в субботу в восемь были подтверждены.

Наступило утро, и мы встретились в условленном месте, в круглосуточном ресторане, где еда была сносной, кофе хорошим, а кабинки были достаточно удобными для долгой беседы. И там была достаточно большая парковка, где мы могли оставить машину до возвращения вечером. Всего за девяносто минут мы узнали друг о друге очень много.

«Назови меня Джо-а-НИ». Она растянула слово на три слога. «Когда я росла, я не могла сказать Джоанн. К тому же, у меня была лучшая подруга по имени Энн, и мне не нравилось, когда соседские дети называли нас Энн и Джо-Энн. Думаю, я их исправила, не так ли?»

Я посмеялась с ней. Она мне нравилась, и я продолжала пересматривать свою оценку в сторону повышения, когда я смотрела на неё, пока мы ели. И разговаривала. Я старалась быть хорошим собеседником и в основном слушать.

В ней было не так много, может быть, сто двадцать фунтов, максимум один двадцать пять, но то, что было, было приятно. Её руки были немного худыми, но подтянутыми, и то, что я заметил в её ногах, было похоже. Я предположил, что у неё почти B-чашка, тонкая талия и не очень много в попе, тоже. Тем не менее, она была более чем способна вызвать похотливые чувства в моём 24-летнем теле.

Мои мысли, должно быть, были легко прочитаны, поскольку она сказала мне, что у неё есть парень дома, в паре часов езды, но она видела его только изредка. Звучало так, будто она знала его много лет, хороший парень, как мне показалось, и тот, кто был о ней очень высокого мнения. Но я не услышал страсти в её голосе, когда она говорила о нём, и не увидел блеска в её глазах. Возможно, лучше просто отложить это на потом.

Менее чем за пару часов мы стали чувствовать себя довольно комфортно друг с другом. Мы допили кофе, встали и зашли в туалет по пути к выходу. Я заплатил по счёту, и мы пошли к своим машинам.

Нам не нужно было ехать на двух машинах, поэтому я предложил поехать, и она взяла меня с собой. Она вытащила рюкзак из багажника и села со мной.

*** Мы ехали большую часть пути молча. На тот момент, возможно, нам было больше нечего сказать, а может быть, мы просто наслаждались пейзажем, который становился лучше с каждой милей. Чуть больше, чем через час мы покинули пригород, вошли в сосновые леса и достигли начала гор. Ещё через двадцать минут нас остановили на парковке парка. Мы вышли, надели рюкзаки и пошли к началу тропы. Там, сбоку от доски с описанием троп, стоял переносной туалет.

Джоанна посмотрела на меня и спросила: «Не возражаешь, если я заскочу туда на минутку? Тебе тоже нужно им воспользоваться?»

«Нет, я стараюсь никогда не делать этого, если только это не обязательно. Я не думаю, что я гермофоб, но я слишком боюсь подцепить что-нибудь».

«Да, мне они тоже не нравятся, но вся эта вода и кофе просто хотят вытечь. Если я пойду сейчас, может быть, я смогу пройти немного дальше, прежде чем нам снова придётся остановиться».

Она нырнула в горшок. Я не знаю, было ли это случайно,

но она так и не потрудилась запереть дверцу. Она была открыта на несколько дюймов, и хотя я ничего не видел, джентльмен, которым я пытался быть, отвернул голову, я, конечно, мог слышать звук мочи, ударяющейся о пластик.

Это длилось недолго, не больше пятнадцати секунд или около того, но это произвело на меня достаточно сильное впечатление, чтобы мне пришлось поправить шорты. Я всё ещё заправлял рубашку, когда она вышла.

Глядя прямо на меня своими прекрасными глазами, она улыбнулась и выдохнула: «А, лучше!» Это звучало так мило из её уст, но у меня всё ещё были эти непослушные мысли.

Мы отправились в путь. Прошло несколько минут, прежде чем моя эрекция утихла. Вместо неё я осознал определённую наполненность. Видения о том, как Джоанна писает, довели меня до точки, когда мне нужно было сделать то же самое, несмотря на моё волнение. Пока мы продолжали идти неторопливо, медленно поднимаясь, давление внутри меня росло, казалось, с каждой минутой, пока, наконец, после чуть более часа на тропе, я не сдался.

«Мы можем остановиться? Мне нужен перерыв», а затем добавил: «Мой мочевой пузырь тоже!»

Я снял рюкзак, поставил его на обочине тропы и пошёл в лес.

Джоанна окликнула меня: «Ты ведь не стесняешься мочиться, правда?»

Я остановился как вкопанный. Думаю, я всё ещё стеснялся, но что-то в том, как она сказала, подсказало мне, что мне нужно немедленно это преодолеть.

«Я не такая, и мне нравится смотреть». Она усмехнулась мне, а затем продолжила: «Знаешь что. Я покажу тебе свои, если ты покажешь мне свои. Мне всё равно нужно снова сходить».

Я был поражён её прямотой. Вот я думал, что она тихая, сдержанная, может быть, немного серьёзная, когда она выдала эту часть себя, к которой я не был готов. Но я должен был отдать ей должное, потому что она превратила то, что могло бы стать неловким моментом для нас, в буквальном смысле, в детскую игру.

С этими словами она сделала пару шагов дальше от тропинки, затем, присев, спустила шорты и трусики до щиколоток. Она специально повернулась ко мне, раздвинула колени, и я увидел, ну, всё. У неё был небольшой участок тонких лобковых волос, почти золотистых, которые не могли скрыть самые нежные розовые губы. Зная, что я наблюдаю, она не пыталась ничего скрыть.

Тем не менее, я был немного удивлён, когда первые несколько капель вытекли. Ещё через пять секунд она выдавила ровный поток.

«Скажи. Ты обещала, что присоединишься ко мне», продолжая пис*ть. Её струя была тонкой, прозрачной и падала примерно на фут впереди.

Я не мог поверить в то, что сделал дальше, но я вытащил свой член из шорт, указал в её сторону и отпустил. Видимо, её открытость и моя потребность, должно быть, пересилили любые мои запреты, а также моё возбуждение, и дуга приземлилась примерно в двух футах перед ней. Она, должно быть, подумала, что это забавно, потому что она рассмеялась, выдавливая последние капли. Она осталась сидеть на корточках, пока я кончал, мой поток теперь падал дальше от неё.

Натягивая шорты, она заметила: «Я вижу, что мы отлично проведём время вместе. Тебе это было так же хорошо, как и мне?»

Убедившись, что она смотрит прямо на меня, я ответил: «Наверное, лучше». Я задержал свой взгляд достаточно долго, чтобы она поняла, что мне это действительно нравится.

*** Мы продолжили идти по тропе, всё ещё поднимаясь ещё целый час, пока лес не перешёл в каменистую поляну. Подойдя к смотровой площадке, мы сняли рюкзаки и сели на краю скалы, свесив ноги за край. Вытащив из рюкзаков то, что выдавалось за обед, мы поели и выпили, любуясь видом.

Мы допили свои первые бутылки с водой около получаса назад. Вспотев во время подъёма, я понял, что мне нужно восполнить потерянную воду, поэтому я потянулся и схватил вторую, делая большие глотки, пока запивал еду. Я заметил, что Джоан делает то же самое.

Мы сидели там, примерно в трёх футах друг от друга, наслаждаясь тёплым солнцем и чистым горным воздухом, и разговаривали.

Она спросила меня, почему я вступил в клуб. Я постарался дать ей более чем поверхностный ответ.

«Я живу и работаю в городе уже почти шесть лет. Хотя он обеспечивает мне хорошую жизнь, мне не нравится движение, шум, загрязнение и слишком много людей, пытающихся попасть в одно и то же место в одно и то же время, поэтому мне регулярно нужно выезжать за город. Я вырос в пригороде, в полудюжине городов, не намного больше вашего, и всегда были места, где я мог исследовать природу. Мне нравится заниматься спортом, делать что-то полезное для себя и получать свою дозу солнечного света и свежего воздуха. Кроме того, я не уверен, что нашёл более приятную группу людей. А вы?»

«Я приехал учиться в колледж пять лет назад, так что я здесь почти столько же. Конечно, я всегда мог приехать домой на выходные, и обычно делал это в течение первого года или двух. Но из-за нагрузки на курсы и поиска работы я перестал возвращаться так часто. И, как только вы живёте в большом городе, есть что-то в малочисленности этих маленьких городков, что просто так… ну, мало».

Я прервал его: «О, я должен согласиться. Более пятидесяти лет назад Томас Вулф, который вырос всего в нескольких холмах отсюда, сказал это в «Ты не можешь вернуться домой снова».»

«Да, какая замечательная книга. Я тоже это читала пару лет назад, когда пыталась разобраться в том, что я делаю и что чувствую. Я люблю своих родителей и не хочу разбивать им сердца, но я знаю, что никогда не смогу вернуться к их образу жизни. Тем не менее, во многом я всё ещё та девчонка из маленького городка, которая говорит «привет» людям, с которыми встречается, даже если я их не знаю, и сохранила почти все ценности, с которыми меня воспитывали.

С того времени, как я пошла в начальную школу, я занималась здоровьем и фитнесом. Я была маленькой, но много занималась и стала сильной. Много лет я была одной из самых маленьких в классе. Затем, в возрасте около двенадцати или тринадцати лет, у меня случился скачок роста, и я достигла почти того же роста, что и сейчас. Я играла в футбол, софтбол, баскетбол и была капитаном нашей волейбольной команды в выпускном классе.

Я вступила в этот клуб отчасти из-за физических упражнений, но в основном из-за социальной стороны. Я не завела много друзей с тех пор, как переехала в город, и потеряла связь с большинством из тех, кто был дома, поэтому я подумала, что стоит попробовать эту группу и расширить свои контакты. Я нашла здесь много людей, которые мне действительно нравятся. Кто знает, может быть, я даже встречу нужного парня», — она замолчала на пару секунд, как будто хотела сказать больше, а затем сменила направление.

«Ты права, что это хорошая группа людей. Они сразу заставили меня почувствовать себя как дома и вдохновили меня присоединиться к походам, пытаясь объединить меня с другими людьми с равными способностями. И на тропе они всегда были такими полезными, как женщины, так и мужчины, давали мне советы, делились едой и водой или присматривали за мной, когда я болела или уставала. Я стала думать о них как о семье или давних друзьях. Чёрт, мне стало так комфортно рядом с ними, что когда мне нужно было пописить, я никогда не задумывалась о том, чтобы просто присесть на корточки, спустить шорты и отпустить их. Забавно, я не делала этого уже много лет».

Она остановилась, словно давая этим словам впитаться. «Кстати, о мочеиспускании, мне снова пора».

Этим своим возбуждённым голосом, который я начинал находить самым привлекательным, она говорила так, будто с нетерпением ждала этого. Думаю, так и было.

» Раз уж мы здесь, почему бы мне просто не спуститься с горы? Я всегда хотела проверить, как далеко я смогу пописить с горы. Хочешь присоединиться ко мне?»

Вся эта вода, которую я только что выпил, начала вытекать из меня. Не колеблясь, я сказал: «Конечно». Затем, оглянувшись по сторонам, тихо добавил: «Ты думаешь, никто не наблюдает?»

Она хихикнула. Она уже натянула шорты и трусики до колен, затем подняла ноги обратно на камень. Я последовал её примеру.

Должно быть, я начал пис*ть первым, потому что она посмотрела на меня, и её смех перерос в полноценный смех. Наблюдая за моими усилиями, она вытолкнула свою струю в мою сторону. На мгновение появились две струйки мочи, едва в паре футов друг от друга, и они плескались на камнях далеко внизу.

Но всё закончилось слишком быстро. Наши мочевые пузыри опустели, мы молча сидели там полминуты, может, дольше. Затем я повернулся к ней. «Это было весело. Я никогда не думал, что девушка может пис*ть так далеко».

Ещё один смешок. Мы натянули шорты и встали. Схватив рюкзаки, мы вернулись на тропу. Теперь мы были почти на середине нашего похода. Ещё через милю мы оказались на другой стороне хребта, а затем пошли по тропе, почти параллельной этой, которая должна была привести нас обратно к началу тропы.

Её мочевой пузырь, должно быть, был очень маленьким, потому что нам пришлось снова остановиться буквально через час. Вероятно, мне стоило присоединиться к ней ещё раз, но мне удалось понаблюдать.

Она отошла на несколько футов от тропы в лес, где земля быстро превратилась в глубокий слой сосновых иголок

«О, я люблю эти сосновые леса. Я люблю тишину, уединение, и они так здорово пахнут, особенно в жаркий день. И я могу пис*ть здесь так сильно, как хочу, и не беспокоиться о брызгах».

Она снова стянула шорты и трусики, но на этот раз она отвернулась от меня. Затем она наклонилась вперёд и как бы подтолкнула свою попу, свою милую маленькую попу, ко мне. Ого, она была маленькой, но всё было на месте, просто на ней не было ничего лишнего.

С того места, где я стоял, у меня был прекрасный вид. Я мог видеть, как её губы открывались, когда она наклонялась, и замечал, как дёргалась её уретра, когда она выпускала первые капли.

«Мне всегда нравилось это делать», — сказала она, выталкивая свою струю. Это был ещё один плотный карандашный поток, почти прямой вниз, но на этот раз в нём было больше силы, чем я видел раньше. Если бы она встала, то, вероятно, могла бы помочиться мимо большинства мужчин. Это длилось не больше десяти секунд, но она зависла там ещё минуту, позволяя последним каплям упасть на землю.

Даже если бы мой мочевой пузырь был полон, я не думаю, что я смог бы что-то выдавить. Я был очень возбуждён, но надеялся, что Джоанна не заметит выпуклость в моих шортах. По крайней мере, пока.

*** По дороге обратно к машине она рассказала мне о себе гораздо больше.

«Я был крошечным младенцем и никогда не набирал вес в детстве. Я всегда был маленьким, особенно в районе талии. Думаю, крошечный мочевой пузырь был просто частью моего характера. С раннего возраста я научился принимать тот факт, что мне нужно много мочиться. Для меня это было настолько естественным событием, что я никогда не стеснялся этого. Конечно, мне говорили, что есть некоторые места, где я не могу просто так отпустить себя, например, в церкви, когда мы ходили по магазинам и на общественные мероприятия к соседям. Но даже там, где поблизости не было туалета, всегда было место, куда я мог просто зайти и сбросить штаны, будь то лес, который примыкал к большинству домов, или среди деревьев в городском парке».

«Учитывая, что ты не мог много вместить, разве с тобой не было много несчастных случаев в детстве?»

«Когда я был маленьким, я уверен, что да. Но к тому времени, как я пошёл в школу, я научился с этим справляться. «Писить рано и часто» стало моим девизом».

«А как насчёт тех случаев, когда приходилось сдерживаться?»

«Удивительно, но таких случаев было не так много. Поскольку я регулярно опорожняла мочевой пузырь, а затем просто сидела и расслаблялась там, когда заканчивала, я могла сдерживаться достаточно долго, пока не находила место, где могла облегчиться. Я всегда могла продержаться до конца урока, а если я куда-то уходила, то всегда находила место. Мы жили на окраине города, и у нас был большой двор, который выходил на поле, где мы всегда играли после школы, по выходным и всё лето. Я была там с друзьями, и когда мне нужно было идти, я просто садилась и пис*ла, всего в нескольких футах от них, как мальчиков, так и девочек, с пяти или шести лет до раннего подросткового возраста. Конечно, меня несколько раз называли Джоанни Пипи, но я никогда не обмочилась. О, возможно, на моих трусиках было несколько капель, когда я чуть не оступилась или слишком быстро их натянула, но моя одежда оставалась сухой».

«А как было позже, в колледже, когда ты выпивал или ходил на свидания? Я долгое время думал, что женщины, с которыми я встречался, никогда не писают».

«Боюсь, у меня не было особой общественной жизни. Я знал, что алкоголь может доставить мне неприятности, причём не одним, поэтому я почти никогда не пил, а когда пил, то только пиво или два или пару бокалов вина. Если больше, то я был уверен, что не смогу контролировать свою мочу. Я так старался не попасть в аварию в детстве, что не собирался начинать сейчас.

Однажды, в начале моего первого года обучения, я пошёл на вечеринку, вы знаете, это был мой первый вкус настоящей независимости, и я был близок к тому, чтобы напиться, как никогда раньше. По дороге обратно в общежитие, гуляя с несколькими моими новыми друзьями, я понял, что не смогу. Хорошая вещь в этих лесистых кампусах. Я просто подошёл к роще деревьев, спустил штаны и трусики, сел на траву и пописил. Сначала девушки смотрели на меня, как на сумасшедшего или просто пьяного в стельку, что, вероятно, так и было. Но, должно быть, у них тоже была потребность, поскольку они все присоединились к нам раньше Я снова натянул штаны. Думаю, это что-то говорит о том, что женщины всегда писают группами, не так ли?

У меня никогда не было так много свиданий, но я не стеснялся бегать в туалет, если мне было нужно. Если мы были на улице, я просто делал несколько шагов и шёл, как я всегда делал. Забавно, как парни могут чувствовать себя неловко. Это было, если они раньше не видели, как девушка писает. Или, по крайней мере, не должны были этого делать. Чёрт, Грег даже никогда не смотрел на меня».

«Твой парень?»

«Эм, да. И мы встречались с последнего года в старшей школе. На самом деле, до этого. Он водил меня на выпускной бал и выпускной бал выпускников. Наши семьи всегда говорили нам, что мы так хорошо смотримся вместе».

Было что-то такое милое в Джоанне, такая естественная любезность. Она начинала мне серьёзно нравиться. Кем бы ни был этот Грег, он был счастливчиком. Или, может быть, он не имел ни малейшего понятия.

Я наслаждался этим разговором с ней. Должно быть, само это наличие укрепило мою уверенность. То, как она открылась мне, заставило меня подумать, что я могу спросить её о чём угодно. Поэтому я приложил все усилия.

«Я не хочу быть не в себе, так что, пожалуйста, не пойми меня неправильно. Ты так раскованно пишешь, что я не могу не задаться вопросом, даёт ли это тебе что-то, ну, в сексуальном плане?»

«Я не уверена, что понимаю тебя. Писательство для меня — это просто естественная функция тела. Я не думаю, что сейчас это как-то отличается от того, когда я была маленькой девочкой. Хотя я видела, как тебе нравилось наблюдать за мной. На самом деле, мне нравилось, как ты пускала в меня струю, и когда мы вместе пис*ли со скалы. Но это больше напомнило мне то, что я делала с друзьями в детстве. Прошло почти десять лет с тех пор, как я делала это в последний раз.

И нет, ты не сказала ничего плохого. Просто я всё ещё не могу разобраться в своих эмоциях, и, полагаю, я слишком неопытен в этом вопросе, чтобы дать тебе хороший ответ. Ты должен понимать, что я вырос в маленьком южном городке. Мы все были кучкой богобоязненных людей, и меня воспитывали, веря, что я должен беречь себя для брака».

Она сделала паузу, затем продолжила: «Теперь я не так уверен».

«Конечно, ты…» — мой голос намеренно затих.

«Ну, я наконец-то могу себе позволить доставлять удовольствие, но только изредка, например, когда я действительно не могу заснуть. И я был довольно близок к тому, чтобы пройти весь путь, ну, почти вторую базу пару раз, но…»

Я перебил её: «С Грегом»?

Она покачала головой. «Он довольно милый парень, и я его очень люблю, но мне действительно хочется чего-то большего. Он слишком счастлив, живя в маленьком городке, в котором мы выросли, а я ощутил вкус гораздо большего мира».

Она замолчала. Возможно, она уже сказала мне всё, что ей нужно было сказать на данный момент. Мы были почти у машины, когда она снова заговорила.

«Полагаю, мне нужно пописить, прежде чем мы поедем обратно, иначе я, скорее всего, никогда не доберусь домой».

Посмотрев на неё, я ответил: «Я составлю тебе компанию».

«Я подумала, что тебе понравится», — снова хихикнув. Она снова шагнула в сосновые иголки. Я тут же последовал за ней.

Она снова сняла шорты, затем трусики

, только теперь она натянула их поверх обуви и держала в руке. Полностью голая от талии до ног, она повернулась ко мне лицом, чтобы я мог видеть всё. Я не мог не смотреть на её прелесть. Только тот факт, что мне тоже теперь нужно было пописить, удерживал меня от полного возбуждения.

Теперь, когда она привлекла моё внимание, она присела на корточки. Она сделала глубокий вдох и, выдохнув, почти сразу начала пис*ть. Я расстегнул штанину своих шорт и присоединился к ней, опорожняя мочевой пузырь в лужу, которую она, нет, мы, создавали.

*** По дороге домой у нас был интересный разговор, так как мы всё ещё были под впечатлением от событий этого дня. Вероятно, говорил в основном я, но, похоже, разговор поддерживала Джоанна.

«Ты, должно быть, думаешь, что я урод, судя по тому, как я себя сегодня вёл. По правде говоря, я так и не научился смущаться своего тела или телесных функций. Хотя я не пис*л перед мальчиками с тех пор, как пошёл в старшую школу, на улице так легко потерять бдительность. Конечно, то, что мы с тобой сделали сегодня, было больше, чем всё, во что я играл в детстве. Я сам удивился сегодня, будучи таким смелым, но ты должен признать, что это сняло напряжение, не так ли? Я сразу понял, что тебе это нравится, но только когда мы спустились к машине, после того, как ты об этом упомянул, я сам почувствовал что-то сексуальное. А это не то, что я себе обычно позволяю. Хотя эта последняя маленькая демонстрация была для тебя, я должен признать, что тоже возбуждался. Когда я приду домой сегодня вечером, мне придётся принять долгий холодный душ.

Мы с тобой друзья по походам, и мы быстро становимся хорошими друзьями, и я думаю, со временем, что-то большее, но ты должна понять, что я пока не готова идти по этому пути. Я чувствую, что это не так уж и далеко, но мне нужно будет продвигаться очень медленно. Тем временем, мы всё ещё можем много веселиться вместе, много исследовать себя, если ты склонен, и ты можешь воспринимать это как очень хороший знак, что нам так комфортно пис*ть друг на друга».

*** Я въехал на парковку ресторана рядом с её машиной. Прежде чем я успел обойти, чтобы открыть дверь с её стороны, она уже вышла. Я подошёл к ней и встал между машинами.

Она достала ключ и отперла свою дверь. Пока я держал её открытой, я заговорил. «Я знаю, что это было не свидание, но я отлично провёл время, и мне действительно хотелось бы добраться до первой базы с тобой», настраиваясь на поцелуй на ночь.

«О, ты определённо добралась до первой базы. И я с нетерпением жду, когда мы снова это сделаем».

Я ожидал всего лишь поцелуя или двух на щеке, но она встретила меня лицом к лицу. Мои руки обвили её стройную фигуру, и мы обнялись. Она, возможно, была не самым опытным целующимся, но это не имело значения. Мы держались друг за друга, наши губы соединились, по крайней мере, на минуту, и мне показалось, что я почувствовал, как между нами пробежала искра.

Когда она садилась в машину, она крикнула: «Увидимся во вторник вечером. Мы построим планы на выходные».

Забавно, что после этого она больше никогда не говорила о Греге.

