Пляжный домик (часть четвёртая)

31 мая 2011 г., 05:20 утра

WetWulf

Местоположение: Соединённые Штаты (пол: мужской) Сообщений: 193

Некоторое время спустя, когда солнце садилось за океан, Лара свернулась калачиком на диване, раздвинув ноги поперёк дивана, и читала захватывающий роман, полный тайн, романтики и обмана. Не собираясь выходить на улицу некоторое время, она сняла трусики, но надела длинное платье, доходившее ей чуть ниже колен, на случай, если она захочет выйти на балкон и полюбоваться закатом.

Но сейчас её глаза не могли оторваться от страниц этой удивительной книги. Герой был уже на грани раскрытия тайны, когда обнаружил пустой дом своей возлюбленной и послание, написанное кровью. Ничто не могло отвлечь внимание Лары от истории.

Не то чтобы её мочевой пузырь не пытался. Она потянулась рукой, которая не держала книгу, к своей промежности и почувствовала, как её давит. Она сжала ноги над рукой, и давление немного ослабло.

Ещё несколько страниц, и герой теперь лицом к лицу с похитителем своей возлюбленной и человеком, ответственным за все убийства. Лара извивалась, пока продолжалось противостояние. Резь в мочевом пузыре усилилась до лёгкой боли, и она знала, что не сможет больше ждать. Она сильнее надавила рукой, всё ещё пытаясь удержаться.

«О, мне нужно попис*ть», — сказала Лара, не отрываясь от книги. Она немного села, надеясь, что это ослабит давление, но движение только усилило его. «Мне нужно попис*ть, но эта книга такая хорошая». Перелистнув страницу, где герой обещает своей возлюбленной, что вытащит её живой, Лара сжала ноги, всё ещё пытаясь сдержать мочу. Лара немного раздвинула ноги, всё ещё поглощённая книгой.

Давление становилось слишком сильным, и Лара почувствовала, как струя начала вырываться наружу. С громким шипением её моча брызнула на бёдра и пропитала её платье и подушку дивана. Она вздохнула, когда ей удалось остановить поток и немного приподняться. Ещё одна тёплая струя пропитала её платье и подушку под ней.

Ощущение тёплой подушки под её голой промежностью было слишком сильным, и Лара наконец положила книгу на спинку дивана. «Я больше не могу сдерживаться. Я просто пописаю здесь». Не потрудившись подвинуть платье, Лара раздвинула ноги и высвободилась.

Лара ахнула, когда её моча с силой вырвалась и брызнула ей на бёдра. Тепло, когда она пропитала диван под ней, было невероятным. «Это потрясающе. О». Лара закрыла глаза, откинувшись на спинку дивана и широко расставив ноги. Она надавила, и её струя поднялась и свободно брызнула на подушку дивана, издавая громкий барабанный звук, когда она стучала по мягкому материалу. Тёплая лужа образовывалась у неё в промежности и ягодицах, и она чувствовала, как она впитывается в её платье.

Желая попробовать что-то ещё, Лара с большим трудом прервала поток и встала. Она прошла через комнату к открытому месту на полу и снова улыбнулась тёмному ковру. Ковёр был очень волокнистым и мягким, и это напомнило ей пол, на котором она спала в доме у своих друзей. Лара стянула платье и легла на живот, чувствуя, как мягкий ковёр щекочет её бёдра. Наконец она снова развела ноги и выдохнула.

Тепло её мочи немедленно окутало её промежность, и Лара ахнула. «О, Боже. О». Она протянула руку за спину и почувствовала, как её моча брызнула из неё и пропитала ковёр. Тепло переместилось в её живот, когда она ласкала свой клитор пальцем, игнорируя поток мочи, который пропитал её руку. Её моча начала утихать, но Лара гладила свой клитор более яростно, тяжело дыша и задыхаясь, втираясь своей промежностью в мокрый ковёр. Её разум нёсся с образами всего, что она делала сегодня, от мочеиспускания в кресло, в купальник, на пол, на диван, когда она взорвалась самым интенсивным оргазмом, который у неё когда-либо был, крича так громко, как только могла, не заботясь о том, услышит ли её кто-нибудь.

Измученная и довольная, Лара закрыла глаза и наслаждалась комфортом мягкого ковра. Когда она снова открыла глаза, солнце уже давно скрылось за горизонтом, и снаружи доносились звуки тусовщиков. Лара поняла, что ей снова нужно в туалет. Улыбнувшись, она перевернулась на правый бок и вытянула левую ногу. Вздохнув, она снова начала пис*ть, закусив губу, когда тепло окутало её промежность и брызнуло на ногу. Лара остановила поток и села. Она сняла платье и бросила его на диван. Глядя себе между ног, Лара отпустила руку и продолжила пис*ть, что издавало булькающий звук, разбрызгивая мочу в уже сделанной ею луже. Поток наконец стих, и Лара встала, улыбаясь, когда несколько капель мочи капали с её ног на пол.

"Пора спать", - сказала она.

