Крисси встречает Мартина, часть первая

19 января 2011 г., 06:20 PM

Автор: slippery_when_wet

Местоположение: Манчестер (Пол: Мужской) Сообщений: 114

Когда Крисси встретила Мартина, часть первая

Некоторое время назад я задавался вопросом, что было бы, если бы встретились два персонажа из этих историй, то, что будет дальше, очевидно, полная выдумка, но это история о том, что могло бы произойти, если бы персонаж Kaele1gh Крисси и Мартин когда-нибудь соединились…

<Всё могло быть хуже, сэр"

Как раз в то время я задавался вопросом, возможно ли это, стоя у информационной стойки в зале вылета в аэропорту Кейптауна, последний звонок на мой рейс, без паспорта, без билета, без кошелька, с очень небольшим количеством денег и только в той одежде, в которой я стоял.

Приезд в аэропорт был в лучшем случае тщетной надеждой, я проснулся на пляже с ужасным похмелье примерно пять часов назад, какая это была вечеринка!. Когда туман в голове рассеялся, я понял, что всё, что у меня было с собой, это несколько банкнот и немного мелочи, никакого кошелька и, следовательно, никакого ключа от отеля. Учитывая моё состояние, я был удивлён, что всё ещё был одет!, после того, как я безуспешно поискал какие-либо вещи, которые я мог обронить, я решил, что лучшим выходом будет отправиться в свой отель.

Имея лишь смутное представление о том, куда я направляюсь, я всё же нашёл свой отель и рассказал администратору о своём затруднительном положении, она любезно дала мне ключ-карту от моего номера, и я направился к лифту, всё ещё чувствуя себя достаточно легкомысленно, у меня было больше денег и запасная кредитная карта в моём номере, спрятанная в моём чемодане вместе с моим паспортом и билетом на самолёт. Я сделаю несколько телефонных звонков, аннулирую утерянные кредитные карты, приму душ, переоденусь и отправлюсь в аэропорт.

Придя в номер, я вставил карту и открыл дверь, номер был чистым и опрятным, таким же, каким я его оставил, даже слишком чистым, никакой куртки, фотоаппарата или чемодана, возможно, отель отнёс мои вещи в вестибюль, время выезда было уже совсем близко, возможно, просто может быть…

В камере хранения багажа и вообще на стойке регистрации ничего не было, отель очень извинялся, но если сэр потерял свой кошелёк и ключ от номера, это вряд ли была их вина, они вызовут полицию, но это Кейптаун, у полиции будут более срочные дела, я не должен был ожидать, что они приедут немедленно.

Я позвонил в банк и кредитные компании, чтобы заблокировать свои карты, и решил отправиться в аэропорт на автобусе отеля, возможно, я всё ещё смогу как-то попасть на самолёт… всё остальное можно будет уладить, когда вернусь в Великобританию.

Вот так я и оказался в аэропорту, одетый в сандалии, яркую гавайскую рубашку и ещё более яркие шорты, чувствуя себя очень сытым и размышляя о том, что, чёрт возьми, я буду делать дальше.

<Проблемы?» - спросил голос позади меня

Я обернулся и там, примерно в метре от меня, стояла одна из самых красивых девушек, которых я когда-либо видел, рыжие вьющиеся волосы (я питаю слабость к рыжим), очень красивое лицо, яркие голубые глаза и откровенное летнее платье, которое изо всех сил старалось скрыть восхитительно сексуальную фигуру, даже в моём плачевном положении я не мог не заметить округлые очертания её груди и только намёк на сосок, торчащий сквозь тонкую ткань. На вид ей было около 25, трудно сказать, в любом случае она была намного моложе меня, но в ней было что-то…

<Тебе следует закрыть его, прежде чем ты поймаешь мух"

<Извини», - сказал я

<Твой рот, тебе следует закрыть его, прежде чем что-то залетит прямо туда"

Я ухмыльнулся… <Извини, я был таким очевидным?»

«Совсем немного… так что с тобой случилось?, ты выглядишь так, будто несёшь на своих плечах тяжесть мира"

«Почти" - ответил я. - «Слишком много горестной истории, чтобы беспокоить тебя"

<Попробуй, может, я смогу помочь, давай возьмём пива, и ты расскажешь всё тёте Крисси"

<Крисси, милое имя… Мартин" - ответил я, протягивая руку… на удивление крепкое рукопожати. - «Ты всегда подбираешь незнакомцев в аэропортах?»

Крисси улыбнулась: «Только тех, кто выглядит жалко".

Мы направились в бар и выпили по паре кружек пива, пока я рассказывал о событиях последних пяти часов. Крисси очень извинялась за то, как её соотечественники обошлись с посетителем, и сказала, что хочет помочь…

<Спасибо», - ответил я. - «Это очень мило, но это не твоя проблема".

<Ну, это как бы так», - сказала Крисси. - «Я работаю в сфере, связанной с туризмом, в любом случае, я знаю нескольких людей, и чем быстрее мы сможем разобраться с тобой, тем быстрее мы сможем убрать отсюда твою жалкую рожу… это плохо для отрасли». Крисси теперь широко улыбалась, и это было очень заразительно, я не мог не улыбнуться в ответ.

<Так лучше, теперь давай сделаем несколько звонков"

Она достала телефон и начала набирать номер, говоря на смеси английского и того, что я принял за африкаанс, она время от времени останавливалась, чтобы задать мне вопросы… Полное имя, дата рождения, авиакомпания, пункт назначения.

Примерно через десять минут она убрала телефон.

«Ну, в основном разобрались".

Крисси начала пис*ть на салфетке. - «У тебя сегодня днём назначена встреча в британском консульстве, я пишу адрес и имя человека, к которому ты идёшь, они должны быть в состоянии предоставить тебе документы, чтобы ты могла покинуть страну, ты также должна быть в состоянии получить немного денег, чтобы переждать, всего около тысячи рандов, но это лучше, чем ничего. Я связалась с авиакомпанией, с билетом проблем нет, просто возьми с собой документы, которые получишь в консульстве, когда будешь перебронировать свой рейс"

<Ого, ты всё это сделала??… мозги и красота"

Крисси покраснела:

«Ещё что-нибудь нужно?»

«Только твой номер телефона… просто поддразниваю… как далеко до консульства?»

«Около пятнадцати километров, плюс-минус".

«И где я могу сесть на автобус?»

«Ммм, не уверена насчёт этого, давай я тебя подвезу, я всё равно туда еду, я живу недалеко от пляжа», - сказала она

"пожалуйста, не беспокойся, ты и так уже достаточно сделал".

"эй, это не проблема, кроме того, я хочу убедиться, что ты доберёшься туда"

"ну, если ты уверен», - сказал я

Мы вышли и направились на парковку, Крисси вела какую-то открытую полноприводную машину, трудно сказать, что это было, она была так покрыта пылью, что я держалась изо всех сил, пока она сворачивала и выезжала на дорогу, не обращая внимания на знаки "стоп" или других участников дорожного движения. Мы прибыли в консульство всего через двадцать пять минут, Крисси нацарапала свой номер телефона и адрес на листке бумаги.

"на всякий случай" … "удачи», - попрощалась она и обняла меня, быстро поцеловала в щёку, прежде чем выехать в поток машин и умчаться.

Консульство было очень эффективным, и после заполнения множества форм и телефонных звонков в Великобританию мне дали конверт с необходимыми бумагами и ещё один с пачкой купюр. Перелёт оказался немного сложнее, свободных мест не было в течение четырёх дней, поэтому мне дали адрес хостела в Кейптауне, который выставил бы им счёт напрямую, и отправили меня восвояси.

Я вышел из двери на улицу и остановился, чтобы посмотреть на дорогу к хостелу, хм-м, четыре дня и тысяча рандов, не такая уж большая сумма, но в молодости я обходился и меньшим… проблем быть не должно. Мои мысли были прерваны звуком автомобильного гудка, и я поднял глаза и увидел ухмыляющуюся Крисси, к чему я мог бы очень привыкнуть.

"ваше такси в аэропорт ждёт"

"спасибо, но вы на четыре дня раньше"

"что???»

"рейсов нет до субботы, меня поселили в хостеле"

<Где?»

Я показал ей адрес

<Ты не можешь оставаться в этой дыре, даже крысы не останутся в этой дыре… о боже, это значит, что тебе придётся остаться со мной"

Часть меня хотела возразить и сказать, что она сделала более чем достаточно… но парень был бы дураком, если бы отказался от такого предложения, и я много чего умею, но я не дурак!!

<Не стой просто так, прыгай"

Мы остановились по дороге, чтобы я мог купить зубную щётку и пару пар трусов, и в мгновение ока мы прибыли в квартиру Крисси.

<Я иду на пляж, чтобы посмотреть волейбол, ты можешь пойти, если хочешь, или завалиться на несколько часов, как хочешь"

Я выбрал пляж, как бы мне ни хотелось спать, мне ещё больше хотелось провести время с этим удивительным человеком, дружелюбным, эффективным и сексуальным… очень сексуальным.

Прибыв на пляж, мы остановились на волейбольной площадке, активности было мало, поэтому я предложил поплавать.

«Хорошо, но будьте осторожны с медузами, иногда одна или две из них вылетают на берег, и они МОНСТРЫ!!»

«Ах, но я уверена, что такая отзывчивая и находчивая леди, как вы, знает, как лечить укусы медуз"

Крисси слегка улыбнулась: «Нет, без понятия», - сказала она.

"ну, я слышала, что моча полезна при укусах медуз, я уверена, что такая добрая девушка, как вы, скорее пописает на меня, чем увидит, как я страдаю" - ухмыльнулся я

"ну, я пописаю на вас, если вы этого хотите… но это миф, что моча полезна при укусах медуз, всё равно, что бы вас ни возбуждало"

Мои шорты, возможно, были громкими, но недостаточно громкими, чтобы скрыть опухоль, которая образовалась внутри них, зрелище, которое не ускользнуло от внимания наблюдательной Крисси.

Она рассмеялась: «И я вижу, что это ВОЗБУЖДАЕТ тебя»

«Понятия не имею, что ты имеешь в виду», — ухмыльнулся я, «просто то, как висят шорты»

«Меня интересует не то, как они висят, а то, на чём они висят»

«Все южноафриканские девушки такие наглые?»

Крисси облизнула губы: «Похотливые — это»

«Ну-ну, юная леди, я достаточно стар, чтобы быть твоим… эээ… старшим братом»

«О, я знаю, сколько тебе лет, ты сказала мне дату своего рождения, тебе сорок два, а мне двадцать восемь, и если тебя это не волнует, то и меня это, конечно, не волнует, но давай не будем бегать, пока не научимся ходить»

Моя улыбка немного померкла.

"ой, убери унылое лицо, ты проходишь мимо, ставя одну ногу перед другой, теперь пойдём и что-нибудь поедим… Я умираю с голоду"

Мы молча шли к пляжному бару.

"слушай, извини, если я перешла черту, я могу быть глупой и импульсивной порой, и это был не один из моих лучших дней"

"тссс" Крисси приложила палец к моим губам "пойдём, съедим бургер и выпьем пару очень-очень больших напитков и посмотрим, что будет"

Крисси взглянула на мои шорты "так лучше, приятно снова видеть, как ты улыбаешься"

Мы сели в тени и съели наши бургеры, каждый из нас держал пластиковый стаканчик с добрым литром колы

Я снова начала извиняться, но Крисси тут же меня заткнула

"это больше моя вина, чем твоя" сказала она "ты не единственный, у кого есть история горя"

"я вся во внимании, расскажи дяде Мартину всё об этом"

Выяснилось, что Крисси рассталась с давним парнем примерно два месяца назад, отношения зашли в тупик, и поэтому было принято обоюдное решение уйти, пока всё не зашло слишком далеко.

"дело в том, что хотя искра в отношениях погасла, секс был отличным, немного предсказуемым, но всё равно отличным" Крисси посмотрела вдаль, затем повернулась, чтобы посмотреть прямо на меня, и продолжила:

«А потом я увидела тебя в аэропорту, ты выглядел грустным и нуждающимся, и я вроде как тоже, я пока не готова к новым отношениям, но я возбуждаюсь как чёрт, поэтому я подумала, какого чёрта, быстрая ночь, и я больше никогда тебя не увижу. Я обычно не такая, но это показалось идеальным решением. Вот, я сказала это… Боже, ты, должно быть, думаешь, что я такая шлюха".

Она пристально смотрела себе под ноги и покраснела

<Нет, не шлюха, просто освежающе честная" сказал я "так что ты всё время знала, что я не улечу сегодня вечером… а я думала, что мужчины коварны"

<Я знала, что ты не улечешься сегодня вечером, но я не планировала четыре дня, всё равно это даёт мне шанс узнать тебя немного лучше и не чувствовать себя дешёвой шлюхой"

Я улыбнулась "не думаю, что ты когда-нибудь будешь дешёвой" - прошептала я

<Я слышала это!» - сказала Крисси, сильно толкнув меня в живот

"ой… не туда, ты только что выпила литр кокаина!!»

Крисси ухмыльнулась и снова прицелилась, но прежде чем её палец достиг цели, я быстро наклонился вперёд и пощекотал её. Глаза Крисси широко распахнулись от ужаса…

"не надо!!, я обмочусь», и, конечно, я снова её пощекотала

"ооооох, прекрати"

"это была твоя идея выпить большую колу», - сказала я с улыбкой, "это не моя вина, что ты не можешь её удержать, к тому же, я этого не начинала"

"не здесь», - прошипела Крисси сквозь стиснутые зубы, "пошли"

Схватив меня за руку, мы быстро пошли вдоль пляжа, Крисси тащила меня за собой, хотя, по правде говоря, ей не нужно было сильно тащиться.

Примерно через сотню метров пляж был совсем пустынным, Крисси, явно испытывая дискомфорт, осторожно опустилась на песок.

<Ты выглядишь так, будто сидишь на шипе», - сказала я, - »… мочевой пузырь немного полный??»

«Немного, он чертовски готов лопнуть»

«так что ты не хочешь, чтобы я снова тебя щекотал»

Крисси осторожно встала на колени и пошаркала ко мне, затем опустилась ко мне на колени.

«Ты пощекочи меня сейчас, и я не буду отвечать за последствия»

Она подняла подол своего платья и показала мне пару чёрных трусов, каким-то образом мужское нижнее бельё показалось мне даже более сексуальным, чем самое дорогое нижнее бельё.

«Подарок от друга», — сказала она

Я мог видеть небольшое влажное пятно, даже через чёрную ткань, и мой член напрягся от благодарности, я нерешительно коснулся тугой чёрной ткани, обводя контуры, которые я мог чувствовать под ней, затем без предупреждения я сильно пощекотал её. Глаза Крисси открылись от шока, и прежде чем она успела что-либо сказать, я сжал её губы своими и крепко обнял её, целуя, пока поток тепла разливался по моим коленям.

Примерно через минуту Крисси откинула голову назад, закрыла глаза и начала раскачиваться взад и вперёд, потирая свою письку о мой твёрдый член, тихонько напевая и вздыхая, время от времени останавливаясь, чтобы выпустить ещё одну маленькую струю, затем продолжая покачивающиеся движения, пока трение не стало всё быстрее и быстрее. Наконец, с тихим криком она выпустила огромный поток и сильно толкнулась в меня. Содрогаясь, Крисси толкнула меня на спину и легла на меня сверху.

Мы лежали так некоторое время, затем Крисси открыла один глаз и ухмыльнулась мне.

<Ну, это определённо самое весёлое, что я получала в одежде"

<Я рад это слышать», - сказал я, - <А теперь слезай с моего мочевого пузыря, пока он не лопнул"

Крисси отодвинулась назад и начала тереть мой твёрдый член через мои шорты.

<Что теперь?» - сказала она

<Мне нужно пописить СЕЙЧАС!» Я ответил

Крисси встала и сказала: «Не позволяй мне тебя останавливать»

Я встал рядом с ней, мы оба смотрели на море, и с трудом вытащил свой напряжённый член из шорт. Крисси посмотрела на меня, а затем на мой член.

"хочу подержать"

"о, чёрт, да, пожалуйста… можно?

Я кивнул, и она нежно взяла меня в руки. Примерно через десять секунд или около того, небольшая струйка начала капать в песок, Крисси начала медленно дрочить мой член, пока поток усиливался, время от времени позволяя моче каскадом стекать по её руке. Когда поток стих, Крисси быстро опустилась на колени и, поцеловав кончик, засунула меня обратно в шорты.

<Давайте вернёмся в квартиру прямо сейчас», - сказала она, и рука об руку мы пошли к машине, мой разум лихорадочно думал о том, что может произойти, когда мы вернёмся туда…

