Очень британская история

22 декабря 2011 г., 09:16 утра

Автор: beesee1

Местоположение: Юго-Западная Англия, Лайм-Реджис (Пол: Мужской) Сообщений: 402

Я не так часто здесь бываю в последнее время, но сегодня утром я подумала: «Интересно, захотят ли они это прочитать.

Я напис*л это несколько лет назад для собственного развлечения. В нём много меня и того, что можно назвать «я хотел бы»… Сейчас он состоит из нескольких глав, но это первая. Если вам понравится, меня, возможно, убедят выпустить больше.

PS: В оригинале есть ссылки на эту тему, которую нам не разрешено упоминать, поскольку она как-то естественно вытекала (если вы понимаете, о чём я). Надеюсь, я всё это вырезал и извиняюсь, если что-то проскользнуло.

***

ПРАЗДНИК

Глава первая — Fi суббота 2 июля

Я выпил две большие чашки кофе в ресторане на трассе М42 и запил кока-колой завтрак, и теперь, сорок минут спустя, мне захотелось в туалет. Я решил покинуть Шрусбери на день, так как приближался утренний час пик, поэтому я повернул на северо-запад, проехав через Ньюпорт и двигаясь в сторону Уитчерча. Оттуда я бы направился в Бетус-и-Койд и остановился там в отеле.

Вы знаете, как это бывает, когда вы отчаянно хотите пописить, а затем можете выпустить это наружу. Вы знаете это чувство восхитительного облегчения, когда эта длинная струя золота вырывается из вас, прежде чем упасть на землю и пропитать листья или землю. Я был в этом месте экстаза и направил свою струю вправо, а затем влево в чистой радости от того, что у меня отлично помочились. Однако, когда я качнулся влево, моя струя выплеснулась на ноги прекрасной женщины, которая держала в руке камеру и снимала каждую каплю.

Я сказал: «О! Боже, мне жаль!», когда моя струя резко остановилась. Но мои слова пересеклись с её словами: «Красиво! Не останавливайся! Тебе нужно выпустить это наружу! Я обожаю смотреть, как мужчины писают; Мне просто нравится эта струя золота». «Но твои ноги мокрые», — смущённо сказал я.

Она улыбнулась и сказала: «Ну и что! Мне просто нравится». Так что я мог сказать? Я уже излил большую часть своей спермы и теперь чувствовал, как мой член твердеет в моей руке. «Хорошо», — ответил я и снова попытался пописить, но без особого успеха. Затем она потянулась к моему члену и, взяв его в свою руку, начала нежно сжимать его.

Я до сих пор не знаю, почему, но я услышал, как говорю: «Ну, если тебе так нравится, как насчёт того, чтобы показать мне, на что ты способна?»

В ответ она засунула мой член мне в штаны, но оставила молнию расстёгнутой, пока мой стояк рос и рос, взяла меня за руку и вывела из деревьев в сад за ними, который я раньше не замечал. «Следуй за мной», — сказала она и вошла через французские двери в просторную гостиную, в которой витал тонкий аромат лаванды.

Ей было около тридцати, может быть, тридцати пяти, с упругими сиськами, великолепной попой, какими-то блестящими, может быть, каштановыми волосами, фантастическими серыми глазами; одета она была в очень короткую синюю юбку и обтягивающий, бледно-кремовый топ и — теперь — влажные кроссовки. Она выглядела так, будто бежала трусцой.

Она сказала: «На самом деле я пописила минут за пять до того, как ты остановился, и сейчас мне нечего предложить». Подойдя к большому камину, она подняла подол юбки, показав, что на ней нет трусиков, и показала треугольник меха, который вёл взгляд вниз к треугольнику её письки и убедительной щели в её центре. Стоя передо мной, Из этого отверстия сочилась тонкая струйка воды, едва смачивая плитку под ней. Чувствуя, что время для осторожности давно прошло, я позволил своему члену освободиться от якорей и встать вертикально, чтобы мы оба могли его видеть.

«Вот видишь, я же говорила тебе», — сказала она. Затем: «Но если ты не торопишься, оставайся немного, и мы можем выпить что-нибудь особенное вместе; тогда я покажу тебе, как хорошо я умею пис*ть!» Подойдя ко мне, она приложила пальцы к своей мокрой щели, затем коснулась моих губ рукой, смоченной мочой. И, чёрт возьми, это было вкусно! Мне пришлось приложить немало усилий, чтобы не кончить на её ковёр.

Вот я, на отдыхе «я ничего не забронировал», жду, что может случиться, и менее чем в двух часах от дома я попал во взрослую сказку!

«Меня зовут Фи, — сказала она, сокращённо от Фиона Хендерсон, и мне 31 год. А тебя?»

«Алекс. Алекс Мортон, 32 года, фотограф-фрилансер, холост, в отпуске и всего в паре часов от дома!»

С большим усилием я постепенно успокоился, убрал его и застегнул молнию. Но даже так в моих брюках была определённая выпуклость.

Мы видели интимные места друг друга, но потом мы говорили об отпуске, еде, районе, в котором она жила, и о работе, которую я выполнял как фрилансер. И всё это время мы потягивали яблочный, малиновый, манговый и другие соки. Примерно через сорок минут в комнату вошла элегантная женщина лет тридцати, одетая в джинсы и короткий топ, открывающий её живот, неся щётку для пыли и баночку с полиролем.

«Привет, Джилл», сказала Фи, «это новый друг Алекс, с которым я только что познакомилась, но который, похоже, интересуется моим образом жизни». И повернувшись ко мне, она сказала: «Алекс, это Джилл: Джилл, это Алекс». Мы поздоровались, а затем Фи продолжила объяснять: «Джилл — моя давняя подруга, и поскольку она хорошая и нуждается в дополнительных деньгах, она также убирается у меня пару раз в неделю. Но она гораздо больше, чем «домашняя», мы вместе ходим по магазинам и иногда на шоу или в кино. Она настоящее сокровище, и за последние пару лет она помогла мне пережить много плохих времён».

Джилл сказала с полной искренностью: «Мне нравится твоя выпуклость; как насчёт того, чтобы ты мне тоже её показала?» Фи сказала: «Покажи ей. Она знаток петухов, а твой — очень хороший экземпляр!»

Эти женщины отличались от всех сотен, кого я встречал в качестве журналиста. Я брал интервью у королевских особ из разных стран, государственных деятелей, профессионалов, домохозяек и даже проституток. Некоторые были слишком высокомерны и могущественны, чтобы позволить себе человеческие эмоции, другие же были настолько приземлёнными, что это было довольно освежающе. Одна спортсменка, с которой я познакомился, стала моей девушкой на пару лет. Она также была хороша в сексе и с ней было весело. Но Фи и Джилл были чем-то другим. Они, казалось, были свободны от социальных табу. Насколько они свободны, я понял, когда дни растянулись до недель, месяцев и затем лет.

Джилл снова заговорила: «Сними штаны, пожалуйста!» И, знаете, я почувствовал, как расстёгиваю их и чувствую, как они падают на ковёр. Джилл с восхищением сказала: «Судя по этой выпуклости, кажется, что у тебя в штанах отличный инструмент. Фи нужен кто-то, кто будет за ней присматривать, можешь ли ты стать той самой?» Ожидая увидеть смущение на лице Фи, я взглянул на неё. Ни капли смущения! Она ответила с явным восторгом: «Возможно. Это отличный инструмент. Я видела его и чувствовала! Вытащи его, Алекс, и дай Джилл тоже увидеть!»

Я сделал, как я просил, и Джилл протянула руку и обхватила её всю, крепко сжав и скользнув моей крайней плотью по головке, а затем оттянув её назад. С писком восторга в голосе я сказал: «Если ты будешь делать это ещё дольше, то сперма будет повсюду». Как будто в ответ Джилл многозначительно посмотрела на Фи, а затем продолжила с явным удовольствием, и через несколько секунд, в моём повышенном напряжении, я кончил огромным потоком спермы, который обрушился на неё, особенно на её голый пупок, и капнул на ковёр.

Я был поражён, увидев, что Фи смотрит на это с чем-то вроде тихого одобрения. Если она злилась на то, что её захватили, или на то, что на её ковре была моя сперма, я этого не видел. Взяв салфетку из коробки на столе, она подошла ко мне и очень нежно вытерла мой уменьшающийся член. Джилл тоже вытирала и сказала: «Если можешь, останься с Фи. Ты можешь быть именно тем, кто ей нужен!»

Затем она опустилась на колени и вытерла ковёр. «То, что останется, прекрасно пропылесосится, когда высохнет», — сказала она понимающе. Затем она просто продолжила уборку.

Немного позже мы с Фи вышли в сад и сели у журчащего фонтана; вот тогда я понял, что мой мочевой пузырь снова наполняется. И её тоже, я думал? Я сказал: «Ты и Джилл: вы обе такие необычные — никто никогда не заставлял меня кончать в течение пяти минут после встречи, никогда раньше! И никогда, когда кто-то другой наблюдал».

Она обаятельно улыбнулась: «Да, я понимаю, но тебе понравилось? Или тебя это отталкивает?»

<Совсем не отталкивает», - ответил я. Мы ещё немного поговорили о её жизни там, в Шропшире, не так уж далеко от мест действия книг Малкольма Сэвилла моей юности.

Ещё минут через двадцать я собирался спросить: <У тебя есть партнёр?» или что-то в этом роде, когда она заговорила и спросила: <Ты готова к демонстрации? Ты всё ещё хочешь увидеть, как я писаю?» Я услышал, как говорю: <О, да, пожалуйста!»

Вернувшись в дом, она открыла дверь в огромную в*нную комнату с джакузи, биде и т. д. Сказав это, она подняла юбку и снова показала этот поразительный треугольник, окаймлённый её прекрасными ногами и сужающийся к полу этим небольшим пушком волос.

Стоя, расставив ноги, она выпустила великолепный поток бледно-золотистого цвета, подталкивая его вперёд ко мне каким-то способом, который мне ещё предстояло открыть, почти как будто я бы это сделал! Он брызнул на пол и коврик, на котором я стоял, затем побежал ручьём к двери, прежде чем исчезнуть в решётке, которую я принял за устройство для нагрева тёплого воздуха. По её равнодушной реакции я понял, что это был слив; я никогда раньше не видел его в домашней в*нной комнате.

Я потянулась, чтобы почувствовать тепло её струи. Когда я это сделала, дверь открылась, и вошла Джилл. «О! Извините», — сказала она, — «Я не знала, что вы здесь. Я просто собиралась пописить». Фи ответила: «Ну почему бы и нет, я думаю, Алекс хотел бы увидеть, и я знаю, какая вы хорошая. Мне это тоже всегда приятно, как вы знаете». Повернувшись ко мне, она помахала в сторону Джилл, прокомментировав: «У Джилл есть очень особенный трюк, который нравится нам обеим. Она обожает мочиться! Но, Джилл, дорогая, у тебя есть с собой чистая одежда?» Джилл ответила: «Конечно, у меня есть в машине — и в любом случае, твоя мне впору!»

Через несколько секунд синяя джинсовая ткань в промежности Джилл начала темнеть, а затем растекаться вверх и наружу, прежде чем пропитать каждую ногу. Затем из ткани вырвалась струя, и эта великолепная струя мочи потекла к нам. Ей потребовалось больше минуты, чтобы закончить, и она простояла там несколько мгновений в своей промокшей одежде. Затем она расстегнула ремень и молнию и спустила промокшие джинсы, спрашивая меня: «Тебе понравилось? Надеюсь, понравилось, это моя специальность, и мы с Фи иногда делаем это на улице ради удовольствия». Без тени смущения она стянула джинсы, а затем спустила вниз очень мокрые трусики, обнажив большую копну тёмных волос.

Мне понравился вид её письки, и я подошёл к ней и погладил её влажную шерсть, отвечая: «Это было здорово. Но почти слишком для меня, чтобы принять это. Найти двух прекрасных женщин, которые определённо наслаждаются мочеиспусканием и готовы продемонстрировать это перед совершенно незнакомым человеком, не говоря уже о том, чтобы довести этого незнакомца до отличного оргазма в течение нескольких минут после их первой встречи, — это ошеломляет. И приятно тоже».

Фи улыбнулась, затем сказала: «Это хорошо, не правда ли? Почему бы тебе не остаться на некоторое время, не выпить и не пописить ещё со мной?» Я ответил заботливо: «Почему бы и нет?» Это было почти два года назад, и это было начало фантастического отпуска и многого другого.

Можно продолжить, если проявится интерес…

