Seafair

12 декабря 2010 г., 06:41 PM

Автор: lhansen

Местоположение: WA, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Seafair, безусловно, был находкой для тех, кто ценил женщин, которые обмочились. Ниже приведено одно из лучших зрелищ, которые я видел за многие годы, которые я посещал. Это было место с очень небольшим количеством правил, а «политическая корректность» была чем-то будущим. Переносные туалеты были грязными, неудовлетворительными и никогда не обслуживались для такого количества людей. В те выходные было всегда жарко, и никаких правил относительно алкоголя не было. Уйти с пляжа в конце дня было невозможно, было слишком много пьяных. Многие из самых привлекательных женщин сидели на очень травянистом склоне с видом на гоночную трассу и смотрели гонку, пили пиво и иногда просто мочились там, где сидели. Большинство потом ополаскивались в озере, но не все.

То, что будет дальше, — чистая правда.

Когда я был моложе, у меня был очень сильный интерес к женщинам, которые обмочились. Мне очень редко удавалось поймать их на месте преступления, но если вы проводили достаточно времени в нужных местах, ваши шансы неизмеримо возрастали. Со временем у меня были все шансы поймать кого-то, кто только что опис*лся в штаны. Достаточно было одного похода на пляж на Сиэтлской морской ярмарке, и я подсел. За двадцать лет, что я посещал это мероприятие, я видел так много женщин, разгуливающих в явно опис*вшихся штанах, что я стал записывать свои наблюдения, чтобы не забыть некоторые из самых сексуальных инцидентов. Воскресенье, последний день мероприятия в начале 80-х, обычно означало от 200 до 300 тысяч очень пьяных людей. Некоторые наблюдения не могли поверить.

В воскресенье днём, когда мероприятие подходило к концу, я увидел эту очень милую блондинку, выходящую из парка с двумя парнями. Ей было, возможно, лет 28, и, как и почти все остальные, она с трудом справлялась со своими двумя подругами, пытаясь снять все вещи, которые они принесли для мероприятия. На ней был надет узкий ремешок, который прикрывал довольно красивую грудь. Этот узкий ремешок хорошо смотрелся с её подтянутым, крепким телом и длинными ногами. Её светлые волосы были собраны в хвост. Она была очень сексуальной.

В одной руке она держала пиво, наполовину неся свой кулер. Не было никаких сомнений, что она провела весь день, выпивая вместе со всеми остальными в парке. На ней также были короткие шорты пастельно-зелёного цвета, в которые она, очевидно, помочилась. На её лобке спереди и на ягодицах сзади были одинаковые полукруглые пятна мочи. Я уверен, что она намочила ноги, пока стояла, потому что её намокание было почти равномерно распределено спереди и сзади. Тот, что спереди, был расклёшен до середины каждой ноги и частично до молнии на её очень коротких шортах. Её попа была мокрой до середины каждого бедра и более чем до половины её нижней щели.

Казалось, что под шортами на ней было бикини, но мокрота была не от мокрого бикини. Желтоватый оттенок пятна мочи ясно давал понять, что она помочилась в штаны. Это было действительно заметно. Если её бикини было источником мокроты, то её узкие шорты были бы мокрыми по крайней мере в какой-то другой области, например, на поясе или по бокам. Не было никаких сомнений, что она просто нашла причину помочиться в штаны вместо того, чтобы воспользоваться грязными переносными и совершенно неподходящими туалетами.

Они уходили с гонок с кулером, стульями и полотенцами, которые они использовали для вечеринки и просмотра гонок. Это был медленный процесс, и поскольку они были немного пьяны, как и все остальные, им нужно было не торопиться. В какой-то момент она остановилась, чтобы сделать перерыв и сесть на кулер. Она шла босиком и решила, что, пока она там сидит, наденет туфли и носки.

Я подумал, что она сделала это очень сексуально. Сначала она села на кулер, затем скрестила ноги, прежде чем надеть первый белый хлопковый носок. Затем, надев кроссовку, она распрямила ноги и сделала то же самое с другой ногой. Она ни разу не посмотрела на свою мокрую промежность, но я могу вас заверить, что один из парней, с которыми она была, не мог отвести глаз от её мокроты. Фактически, в какой-то момент, как раз перед тем, как сесть на кулер, она поймала его взгляд, и когда она улыбнулась, он что-то сказал. Возможно, это было: «Дорогая, ты обмочила штаны».

Сразу после этого он стал ещё более любопытным и ни разу не отвёл взгляд от её попы или письки. На неё также смотрело несколько других людей, но её это нисколько не смутило.

Я провёл большую часть часа, наблюдая, как они постепенно забирали свои вещи и уходили из парка. Было настолько очевидно, что она просто попис*ла в свои шорты, что я не мог удержаться от того, чтобы не разглядывать каждое её движение. В какой-то момент все трое остановились, чтобы покурить, и я не смог удержаться от порыва предложить им купить сигарету, хотя я и не курю. Но, увы, из разговора ничего не вышло. Я ни разу не видел, чтобы она опустила глаза или хоть немного беспокоилась о том, что сделала. Какая красивая попа у этой женщины.

