Пару нудистов приглашают на вечеринку по поводу мочи - Часть 2

7 июля 2008 г., 07:02

Автор: sungirl1985

Расположение: Огайо (Пол: Пара) Сообщений: 144

В субботу вечером Джош (мой муж, с которым мы были в браке три недели) и я посетили нашу первую в жизни вечеринку с мочой. Мы прибыли ровно в 6:30 и были встречены нашими хозяевами вечера Биллом и Лорой (все имена изменены, так как это реальная история). Наши хозяева попросили нас прибыть раньше других гостей, чтобы объяснить нам несколько вещей. Прежде всего, они хотели убедиться, что мы точно знаем, во что ввязываемся. Они хотели абсолютно точно убедиться, что мы знаем, что они и их друзья любят мочу, не просто смотрят, а на самом деле участвуют друг с другом.

Другими словами, мы могли ожидать, что вечером на нас помочятся. По сути, от нас ожидалось пройти своего рода посвящение — чтобы убедиться, что мы действительно хотим присоединиться к их группе. Они также объяснили, что они НЕ свингеры — хотя одна из пар-участниц занимается свингом. Мы пока не выяснили, что это за пара. Они также объяснили, что они не в теме, хотя другая пара тоже в этом участвует. (Я не уверен, что могу даже упомянуть об этом здесь). Мы не выяснили, какая это была пара, и, скорее всего, никогда не узнаем.

Мы нервно объяснили, что мы все прекрасно понимаем и хотим присоединиться к их группе. Вскоре после этого начали прибывать другие гости. В конце концов, присутствовали все — шесть пар, кроме нас. Мы все собрались на открытой террасе, где нам предложили выпить всевозможные жидкости. Могу добавить, что нам заранее было сказано начать пить много жидкостей за 48 часов до вечеринки.

Когда наши хозяева Лора и её муж Билл начали предлагать напитки, они представились для нашего удобства. Им обоим было по 30 лет, они были женаты 8 лет и у них было двое детей. Билл — профессор колледжа, а Лора преподаёт в начальной школе. Они увлекаются водными видами спорта уже около 5 лет, открыв их совершенно случайно однажды вечером, возвращаясь из кино. Похоже, Лора ошиблась и так сильно обмочилась по дороге домой, что обмочилась по дороге домой. У них двое детей.

Брайану и Кэти немного за 40, и двое их детей учатся в колледже. Они увлеклись водными видами спорта, прочитав о них в интернете около 7 лет назад. Брайан и Кэти оба работают в сфере недвижимости.

Фрэнку и Сью около 55 лет, и у них пустые гнёзда. Они открыли для себя водные виды спорта, катаясь на лодке с друзьями по озеру Эри одним летом около 10 лет назад. Фрэнк зарабатывает на жизнь продажей автомобилей, а его жена работает в страховой компании.

Майку и Шейле 28 и 25 лет, и они женаты два года. Они увлеклись водными видами спорта после похода в лес во время учёбы в колледже. Майк — рекрутер ВВС, его жена — помощник учителя. Одна дочь.

Мне Эмили 23 года, а Джошу 24. Мы молодожёны и настоящие нудисты. Я выросла с обычным мочеиспусканием из-за нудизма и открыла для себя эротическую сторону этого в колледже, когда читала курс по сексуальности, где мы изучали все фетиши. Джош работает на стройке, я медсестра.

Шону и Тиффани 32 и 28 лет, и они открыли для себя водные виды спорта, увидев, как другие открыто мочатся на концерте четыре года назад. Шон — авиадиспетчер, его жена работает в детском саду. Трое детей и сенбернар.

Бобу и Кэрол 40 и 41 год, и они владеют клининговым бизнесом. Они открыли для себя мочеиспускание после того, как она застукала его за мочеиспусканием в душе. У них есть один в колледже.

Ну, ребята, вот вам игроки, в следующий раз мы перейдём к истории. Как я уже упоминал, все имена были изменены Джошем и мной.

