Penny

16 января 2016 г., 08:19 PM

Автор: JessPeeGirl1984

Местоположение: северо-восток США (пол: лесбиянка) Сообщений: 193

Я был в восторге от написания историй, поэтому решил поделиться.

Здесь есть темы смачивания, золотого дождя и лесбиянок, так что если вам это нравится, пожалуйста, читайте дальше

Если вам нравится такой тип историй, то я продолжу в виде серии.

Пенни

###

Я живу в деревне уже несколько лет. Мне часто нравится гулять по природным тропам и по сельским дорогам, и это было моим утешением.

Был довольно жаркий июньский день, и я шла по тропе, которая проходит мимо старого фермерского дома. Это был очень старый дом, который выглядел ветхим, но в некотором роде он был немного странным.

Старый, выветренный, некрашеный сайдинг из вагонки, сломанные сараи и старые курятники без кур. Сзади было поле и высокие деревья возле дома. Я так никого и не увидела, но на этот раз услышала женский голос, поющий что-то по радио. Моё тело вспотело с головы до ног на солнце, и я двинулась к дому на краю тропы, чтобы укрыться в тени. Я выпила воды. Я чувствовала, что мой бюстгальтер, рубашка и брюки были довольно мокрыми от пота, а тепло моего тела делало мою кожу горячей и колючей.

Внезапно я услышала, как голос женщины стал громче, и я увидела очень симпатичную брюнетку лет 20-30 в шортах и футболке, выходящую из старого сарая, и она сказала: «Эй, незнакомец, хочешь выпить?… У меня серьёзно так много этой дряни, что я никогда её не выпью…». Она держала в руках что-то вроде винного кулера или сидра или чего-то в этом роде. «Хочешь?…» — сказала она.

Я была лесбиянкой около 8 лет, и недавно я осталась одна. Я месяцами была в депрессии из-за одиночества, и мои прогулки были моим способом отключиться. Я начала чувствовать непреодолимое влечение к этой женщине, которую я даже не знала. Может быть, это было потому, что я была одинока, или это было из-за тёплой, пыльной, грязной сельской местности, которая делала её такой привлекательной. Я думаю, её тёплая улыбка и её дружелюбные глаза заставили меня почувствовать себя комфортно. У неё были длинные тёмно-каштановые волосы и молодое лицо. Она была стройной, но не долговязой. Она подошла ко мне и представилась. «Я Пенни!» — сказала она. Я ответила: «Я Джесс… приятно познакомиться». Мы обе улыбнулись, и она протянула мне крепкий сидр.

Она пригласила меня во двор и сказала, что её бабушка оставила ей этот старый дом, и она заботится о нём. Её мама, папа и брат переехали и, по сути, оставили ей ответственность за дом. «Это большая работа», — сказала она. Она безработная, но у неё есть наследство, и она просто ремонтирует дом. Она хочет вернуться в колледж, но это слишком дорого.

Было 13:00, когда она предложила мне выпить, и было около 3 часов дня, когда я понял, что говорю с ней уже 2 часа. Мы говорили обо ВСЁМ в нашей жизни, и единственное, чего я ей не сказал, было, вероятно, единственным, что имело значение. Она сказала: «Ого, мне жаль, что тебе, наверное, придётся уйти!» Я сказал ей, что мне понравилось с ней разговаривать. Я понял, что выпил около 2 сидр, и она тоже. Я начал чувствовать себя пьяным от алкоголя. Пенни казалась немного легкомысленной, как будто она пила сидр больше 2 часов… Она предложила мне ещё сидр, и я почувствовал, как моё тело как бы выходит из-под «контроля» с точки зрения моего желания пойти домой, а также контроля над моим мочевым пузырём. Я боролся с гиперактивным мочевым пузырём с подросткового возраста, и алкоголь не помогает. И, кроме того, мой «большой тёмный секрет» заключается в том, что я иногда фантазирую о мочеиспускании, и я даже писаюсь как ребёнок дома, чтобы почувствовать себя «безответственным». Это трудно объяснить кому-либо, и никто об этом не знает.

Вблизи Пенни выглядела немного старше, чем я увидел изначально, но я честно находил её красивой. У неё были молодые глаза без морщин, но несколько морщин на щеках.

Она выглядела обветренной, как пацанка, но всё ещё такой женственной. У неё были самые красивые карие глаза и пухлые губы. Я заметил её округлую, слегка полную фигуру и действительно красивую форму бёдер и ног. На ней были джинсовые шорты, а на ногах и руках была грязь, и даже немного в волосах. Я чувствовал запах пота от тела и был параноиком, что это был я, но это могла быть и она. На самом деле я знал, что это, вероятно, была она, но мне было всё равно.

Что-то взволновало меня в том, что я был так близко к ней. Она сказала мне… <Я теперь такой беспорядок…» и рассмеялась. Всё, что я мог сказать ей, было: <Я не против…» На секунду я просто посмотрел ей в глаза, и она посмотрела в ответ со взглядом, который я считал сном. Как будто она хотела мне что-то сказать… может быть, мне это показалось, но её лицо на секунду стало свекольно-красным. Я подумал, что это так мило, и я начал чувствовать, что нахожусь в какой-то фантазии. Это было на самом деле? Я был очень уверен, что было какое-то взаимное притяжение, но я ошибался раньше.

Пенни спросила меня: «Ты хочешь зайти?» Она улыбнулась и сказала: «Ты уже сожгла со мной 2 часа, что ещё…?!» Она рассмеялась и сказала мне, что если мне придётся уйти, то всё в порядке. Я сказал ей, что живу в миле отсюда. Я не знаю, почему я это сказал, но я просто сказал это… Я сказал ей, что «Я хотел бы прийти раньше!» И она повернулась ко мне и сказала: «Ну, мне бы это очень понравилось…» Вот тогда я точно понял, что не воображаю эту фантазию о том, как меня влечёт к этой пыльной деревенской девушке в грязном старом доме. И она, казалось, так хотела поговорить со мной. Я почувствовал, как моё сердце забилось быстрее.

Она пригласила меня на кухню. Там был большой беспорядок. Но мне было всё равно, Пенни мне начинала нравиться. Как только я вошёл, я почувствовал затхлый запах пыли, смешанный с затхлой мочой и хозяйственным мылом. Это был странный запах, и я проигнорировал его. Она сказала: «Извините за беспорядок… здесь отвратительно… много чего нужно убрать». В мгновение ока я начал замечать что-то, что заставило меня почувствовать себя как в стране снов. Мне стало так сильно хотеться пис*ть, что мне стало очень не по себе. Прежде чем я успел спросить Пенни, где находится туалет, я просто взглянул на её шорты и увидел заметное мокрое пятно. Это был пот или из-за сидра Пенни намочила штаны?

Я годами тайно мочилась, с подросткового возраста, и я знаю, каково это — мочиться и попадать в неприятности после нескольких слишком частых позывов. Я знала, что она это делала… но она просто продолжала рассказывать мне о своей жизни. Казалось, она была так одинока. И мне было жаль её, и я чувствовала себя влюблённой в неё одновременно. Я начинала чувствовать, что теряю контроль над собой. Она просто сказала: «Джесс! Мне жаль, но если тебе интересно… да, я обмочилась. Я иногда так делаю. Сидр заставляет меня ходить. Как неловко».

Как будто из фильма или чего-то в этом роде, я обняла её. Она крепко обняла меня и не отпускала. Я сказала ей: «Всё в порядке, я тоже обмочилась». Я почувствовал, как её руки и ладони двигаются по всей моей спине, и она просто прошептала мне… «Я не знаю почему, но я чувствую, что хочу поцеловать тебя, и я знаю, что это странно…»

Вдруг я почувствовал, как моё сердце забилось так быстро, что закружилась голова. Я почувствовал, как моя писька намокла, и я почувствовал, что через несколько секунд я почувствовал сильный отёк и желание, чтобы меня коснулись. Через несколько секунд я прошептал в ответ… «Я думаю, ты такой милый, и я не могу поверить, что это происходит…»

Через мгновение она начинает целовать меня в губы, глубоко и энергично. Я чувствовал запах сладкого сидра в её тёплом влажном дыхании. Я чувствовал запах её землистого пота через её одежду и её духи или спрей для тела, и, всё ещё находясь в объятиях, я начинаю касаться её поясницы, и моя рука начинает перемещаться к её попе, и я прижимаю её всё крепче и крепче. Её спина была мокрой от пота. Я начал чувствовать запах мочи от этой красивой женщины, которая просто отдаётся мне прямо сейчас. Она дышит быстро и говорит мне, что хотела быть с женщиной с 16 лет, но так и не набралась смелости попробовать. Она сказала мне, что у меня такие красивые глаза, и я «горячая штучка». Пенни начинает говорить мне, что она чувствует себя уязвимой, но так комфортно со мной. Я продолжал целовать и целовать её, и мы целовались по-французски, как мне показалось, полчаса. Я чувствовал, что я так возбуждён, что вот-вот кончу.

Она немного заплакала и сказала: «Не могу поверить, как это хорошо…» Я ласкал её и говорил ей, что всё в порядке… что я нашёл её такой красивой с первого взгляда. Я сказал ей, что я тоже писаю в штаны, и я считаю, что это снимает стресс, и я, честно говоря, иногда не могу сдерживаться. Она спросила: «Джесс, ты хочешь увидеть меня голой?» Я сказал ей: «Да». Она сняла рубашку, бюстгальтер и шорты. Я снял рубашку и леггинсы. Она держала меня за руку, и мы пошли в спальню. Её кровать не была заправлена, и в комнате стоял странный затхлый запах.

Она начала трогать мою грудь и потянулась к моей письке одной рукой. Другую её руку я держал и говорил ей: «Пенни, я не знаю, что мы делаем, но мне всё равно, чем это закончится… Я хочу остаться здесь с тобой…» Я залез ей под трусики, и её писька была такой мокрой, а её тело пахло потом, духами и мочой, и я был так возбуждён, что начал кончать… Прямо перед тем, как я кончил, Пенни так сильно потёрла мой клитор, что я кончил за считанные секунды. И я начал чувствовать непреодолимое желание пописить, которое не отпускало. Я просто выпалил: «О Боже, я сейчас намочу штаны!» Она сказала: «Всё в порядке, я сделаю это снова… Я не могу сдерживаться».

Я почувствовал, как мой мочевой пузырь просто «открылся»… и я немного обмочился, не снимая трусиков… но в конце концов мне удалось остановить поток. Она схватила меня, и мы оказались в этой старой скрипучей кровати. Её занавески были широко раскрыты, и солнце всё ещё светило внутрь… Кровать уже была пропитана мочой — я чувствовал её запах… но это была не моя моча. Она сказала мне, что вчера вечером пописила в кровать, просто чтобы попробовать… и я снова начал целовать её, и я просто сказал: «Это горячо… ты только что пописила в кровать??!» Она сказала мне, что собиралась встать, но она так устала от работы весь день на ферме. Она не могла дойти до в*нной, поэтому пошла прямо туда.

Мы оба лежали в этой полухолодной постели из мочи, и она снимала с меня трусики. Её запах и её тело были такими горячими для меня, что я начал чувствовать, что снова кончу через минуту. Как будто мы оба говорили в стерео, мы сказали: «Давай просто пописаем друг на друга…» Она сказала: «Джесс… просто забудь об этом…». Когда я начал пис*ть, я увидел её прекрасную волосатую письку и большой поток жёлтой мочи, вытекающей из её тела… она пис*ла мне на грудь, а простыни уже были в луже… я думаю, что это был пластик под ней.

Я начал полностью терять контроль над своим мочевым пузырём, и пока это происходило, моя моча выстреливала ей на живот. Я опустился под неё и опустился на неё, и она кончила… Она опустилась на меня, и я снова кончил. Был сильный землистый запах мочи и запаха письки, пока я оставался там с ней, казалось, целый час…

Мы оба были мокрые от мочи, и в её комнате всё ещё было около 80 градусов, но это было божественно. Мы оба промокли от мочи и пота друг друга и запаха, находясь с этой удивительной женщиной, и мы обнялись и уснули. Я проснулся, и на улице было почти темно. Мне нужно было вернуться домой, чтобы покормить домашних животных, но я сказал ей: «Пенни, я не хочу уходить…». Она сказала: «Я не хочу, чтобы ты уходила…»

«Может, я могу отвезти тебя домой, а ты вернёшься и останешься???» — сказала она… Это было только начало того, чего я никогда не ожидал и о чём не мечтал…

Продолжение следует.

