Быть пьяным и пис*ть, часть 1

8 марта 2010 г., 02:08 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Во время моей холостяцкой юности я, как и многие люди в этом возрасте, тусовал. Там, где я жил, в центре города был район под названием «Стрип». Это был ряд баров и клубов вдоль одной из главных улиц. По пятницам и субботам все места были заполнены людьми, которые пили, танцевали и просто хорошо проводили время. Сегодня там осталось только одно место.

Ну, эта субботняя ночь была зимой. Была сильная снежная буря, поэтому на полосе было не так много людей, как должно было быть. Но всё равно в каждом месте вдоль полосы были посетители. Я уже был в трёх местах, и я пробирался по полосе, и я зашёл в следующее место.

Я сидел в баре, пил разливное, когда кто-то постучал меня по шгулдеру и поздоровался со мной. Голос был девчачьим, и он показался мне очень знакомым. Я обернулся, и, конечно же, девушка была мне очень знакома! Это была бывшая девушка моего друга Тони Терри! Они расстались пару лет назад, и я не видел её с тех пор, хотя я знал, что она всё ещё здесь.

На табурете рядом со мной никого не было, поэтому я пригласил Терри сесть и предложил угостить её выпивкой. Терри приняла моё предложение, сняла пальто, села на табурет, и я сделал ей заказ, она пила вино, и мы начали говорить, наполняя друг друга тем, чем мы занимались с тех пор, как увидели друг друга.

Теперь Терри очень высокая брюнетка. Я ростом 6 футов 1 дюйм, а Терри была примерно на полдюйма ниже меня. Вот какой она была высокой. У Терри была маленькая, но красивая, полностью сформированная круглая грудь, красивая тонкая талия, и её зад был очень хорош, но Терри, как и многие девушки, думала, что её зад был немного великоват, потому что она всегда говорила, что это так. Я всегда смеялась над этим, когда она говорила о своей попе, и Терри тоже смеялась.

Также Терри была девушкой из маленького городка, которая переехала в город из-за девушки моего друга Тони. Когда она жила в маленьком городке, это был городок недалеко от того места, откуда я приехал, так что у нас были похожие обстоятельства. На самом деле, я пошла с Тони, чтобы показать ему дорогу к дому Терри, когда они только начали встречаться, потому что я знала, где она живёт.

Что ж, возвращаясь к настоящему в баре, у Терри всё ещё было её небольшое заведение в Саут-Энде около парикмахерской. У Терри также была дочь от предыдущего замужем и развелась к тому времени, как она пошла с моим другом Тони. Поэтому я спросил о её дочери в нашем разговоре, и Терри сказал мне, что с ней всё в порядке. Мы продолжили разговаривать и пить некоторое время.

Затем я спросил Терри, не хочет ли она потанцевать. Терри взволнованно от этого сказала, что она очень хочет. Поэтому я заплатил за последние напитки, которые мы выпили, они надели пальто и вышли из этого бара. Мы прошлись пешком, чтобы добраться до места, где была группа, поскольку это было почти в самом конце полосы, а мы были в этой точке около её начала.

Теперь, когда началась снежная буря, снег пошёл ещё сильнее, и ветер усилился. Было медленно идти по снегу, поскольку тротуары вдоль дороги вообще не были расчищены или были расчищены, но не некоторое время, поэтому глубина снега была разной. Терри надела ботинки на очень высоких каблуках, и теперь она чувствовала себя довольно хорошо от выпитого вина, поэтому ей было довольно трудно идти по скользкому тротуару.

Поэтому я помогла Терри, обняв её за спину и схватив её за пальто, чтобы она не поскользнулась и не упала. Терри была благодарна мне за это, потому что она постоянно говорила мне спасибо, когда поскальзывалась или даже когда не поскальзывалась. Мы приехали туда, где у нас был выбор, как добраться до бара, в который мы направлялись. Оставайтесь на тротуаре на полосе или срежьте дорогу по боковой улице, которая заканчивалась у бара, куда мы направлялись. Мы свернули на другую улицу.

Вместо того, чтобы идти по тротуару вдоль этой улицы, мы пошли прямо по ней. Её недавно расчистили, так что снег был всего несколько дюймов глубиной и не таким скользким, как тротуар. Теперь мы шли быстрее. Мы с Терри прошли примерно полпути к бару, и Терри сказала мне, что ей нужно пописить и СЕЙЧАС ЖЕ! Есть ли место, куда я могу пойти? Терри спросил меня. Это был тот переулок, по которому мы шли. Я указал на переулок. Терри первым рассмеялся и сказал мне: ПОШЛИ!

Переулок тоже расчистили, но не так недавно, как улицу. Плюс нам нужно было пробраться через сугроб в начале переулка. Я протоптал лаз через сугроб и помог Терри пройти по короткой тропинке, которую проложило моё топтание в сугробе. Терри чуть не поскользнулась и не упала, пробираясь по тропинке, и громко смеялась, когда я помогал ей пройти через сугроб.

Затем мы вместе спустились в переулок, прошли примерно половину пути, и Терри остановилась, и я вместе с ней. Снова смеясь, Терри сказала мне, что она собирается пис*ть прямо там, где она была. Я сказал ей, что отойду и повернусь. Терри снова громко рассмеялся. Тебе не нужно этого делать! Мне понадобится помощь, я не поскользнусь и не упаду, продолжал говорить мне Терри. Поэтому я остался там, с Терри, посреди переулка.

Теперь это был первый раз, когда я был рядом с Терри, когда она пис*ла. Было несколько раз, когда она шла с Тони, что я был с ней, Тони и другими друзьями, и Терри мочился на расстоянии. Это было ночью и темно, поэтому я слышал только, как она мочилась, и когда она пис*ла, это было очень шумно! Громкое шипение её струи и плеск, сопровождающий это.

Теперь сам переулок был освещён уличными фонарями и некоторыми огнями на рядах гаражей вдоль него. Не очень яркий, но достаточно светлый, чтобы его было совсем не трудно разглядеть. На Терри была очень длинная тяжёлая чёрная искусственная шуба с большими золотыми пуговицами. На ней также были чёрные обтягивающие брюки и чёрная толстовка.

Сначала Терри начала расстёгивать свою кофту, испытывая некоторые трудности с пуговицами. Поэтому я помогла ей, начав с нижних пуговиц, поднимаясь по мере того, как она шла сверху вниз. Закончив с пальто, она сказала мне, что теперь мне лучше её удержать. Мои брюки такие узкие, сказала мне Терри, смеясь. Поэтому я удержала Терри, положив руки ей на бёдра, которые уже были видны, потому что Терри уже немного спустила свои спортивные брюки.

Терри спустила их и также стянула их с её бёдер, они были такими узкими. Теперь, сделав это, я впервые увидела Терри! :-) На свету у Терри была большая прядь длинных тёмных вьющихся лобковых волос, которые окружали её письку! Терри теперь спустила свои обтягивающие спортивные штаны до колен и теперь смотрела вверх и прямо на меня. Увидев, что мой взгляд был прикован прямо к её письке, Терри снова громко рассмеялась.

Издеваешься надо мной, Терри сказал мне: На что ты смотришь? Я рассмеялась. О, твоя важная часть, Терри. Терри рассмеялась немного громче. Ты впечатлён? Спросил меня Терри. Теперь я рассмеялась и сказала ей ДА! Затем Терри после этого сказала мне: Возьми и убери моё пальто с дороги. Поэтому я расстегнула её пальто и натянула его на неё. Затем мы оба присели на корточки.

Терри начала очень сильно пис*ть прямо с начала её мочи. Сила струи её мочи разделила её лобковые волосы, что теперь дало мне лучший вид на её письку. Нижний конец клитора её письки был виден. Он был тёмного цвета, насколько позволял свет в переулке. Её клитор был таким, как будто он был опухшим, поэтому он выглядел жёстким и большим. Возможно, так оно и было, или из-за холодного наружного воздуха.

Щель Терри была очень длинной. Это было всё, что я мог сказать. Её вьющиеся лобковые волосы вокруг остальной части её письки скрывали её от глаз. Теперь её струя мочи, как я и сказал, выходила сильно и шла прямо вниз. Белый снег мгновенно стал тёмно-жёлтым, когда её моча попала в него. Терри тоже тихо вздохнул. Теперь это кажется лучше, тихо сказал Терри вслух. Её струя не шипела, но через несколько секунд она начнёт шипеть.

Прошло несколько секунд, и её струя начала тихо шипеть, но становилась громче, когда Терри пописил. Теперь её тёплая моча растаяла сквозь несколько дюймов снега и достигла мостовой переулка, и вместе с водой из растаявшего снега и её мочой она тихонько плескалась, и, о, я почти забыл о её тёплой моче, её струйке, и там, где она растопила снег и ударилась о мостовую, от её струи и мостовой поднимался пар.

Пока Терри пис*ла, маленькая дырка, которую она сделала в снегу, становилась больше, поскольку снег таял. Терри пила вино со мной в баре, но она, должно быть, выпила гораздо больше, прежде чем встретиться со мной. Терри долго принимала эту мочу! На самом деле, Терри пис*ла достаточно долго, и, спустив свои спортивные штаны и обнажив большую часть тела, Терри начала слегка дрожать. Терри также хихикнула и сказала мне, что здесь холодно.

Так что Терри остановила свой поток мочи. Он замер, и у неё всё же вышло несколько слабых струек, но затем ей удалось остановить свой поток. Я помогла ей встать, когда она начала натягивать свои спортивные штаны. Пока она это делала, Терри подошла ко мне поближе, чтобы попытаться согреть меня. Ей удалось снова натянуть свои спортивные штаны, и мы снова оба застегнули её пальто.

Но мы ещё не начали идти. Терри крепко обняла меня, пока мы стояли там, посреди переулка. Она всё ещё дрожала и крепко обнимала меня, чтобы согреться. Это заняло несколько минут, и она действительно согрелась. Но затем, всё ещё крепко обнимая меня, пока мы стояли там, Терри спросила меня, ДОЛЖЕН ЛИ Я ПОПИСИТЬ! Я отступила на шаг и посмотрела прямо на Терри. Я спросила её, почему она спросила меня об этом. Терри ответила мне, сказав мне, хихикая; Я хочу посмотреть, как ты выглядишь!

Терри продолжала хихикать и говорить. Тони сказал мне, как выглядит твой член! Он сказал мне, что твой член довольно изогнут, когда он твёрдый. Он такой прямо сейчас? спросила меня Терр, хихикая гораздо сильнее. Я улыбнулась и сказала Терри; Он такой прямо сейчас. Терри тут же потянулась одной из своих рук и потянулась прямо к молнии моих джинсов! Дай-ка я посмотрю! сказала мне Терр.

О нет, не надо! Я сказала Терри. Теперь, когда её рука была на моей молнии, Терри озадаченно посмотрела на неё, и она была смущена моим отказом. Я сказал Терри: Твои руки будут чертовски холодными! Это заставило Терри снова громко захихикать. Ну, дай мне их согреть! — сказал мне Терри. Затем Терри взяла и положила обе свои руки в передние карманы моих джинсов. Сделав это, я почувствовал, как оба пальца Терри на каждой из её рук скользнули, и она нащупала мой член своими пальцами!

Как только она нащупала мой член пальцами и остановилась, Терри поцеловала меня, а затем отстранилась и немного захихикала, а также улыбнулась, когда она не захихикала. Он, конечно, ощущается твёрдым, но я не чувствую того изгиба, о котором мне рассказывал Тони! — сказал мне Терри громким шёпотом. Я немного рассмеялся. О, это потому, что мои джинсы и трусы узкие, поэтому он вдавливается прямо в меня. Это значит, что он должен быть слишком изогнутым! Терри затем сказал мне. Да, это так, ответил я Терри. Хорошо, я подожду, пока мои руки не согреются. Терри сказал мне.

