Хроники ЛаРоша, Глава третья

2 января 2008 г., 06:35

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Наша история на данный момент (нажмите здесь, чтобы прочитать полную версию): Опасаясь, что она могла навсегда опозориться за столом, и смущаясь того, что ей это нравилось, Анна была удивлена, когда её пригласили присоединиться к её новым друзьям для неопределённого вида развлечения.

###

Ужин закончился, и Анна и её три новых друга, попрощавшись с Клариссой, присоединились к толпе гостей ЛаРоша, выплеснувшейся из красиво украшенной столовой в прихожую. Дженис сжимала в правой руке графин белого вина, освобождённый со стола для ужина; Большое количество этого напитка уже попало во всех четырёх компаньонах, и они болтали и пьяно хихикали, поддерживая друг друга наверху по лестнице, ходьба была гораздо более трудным процессом, чем это казалось всего несколько часов назад. Камень был прохладным для босых ног Анны, хотя воздух, даже ночью, был тёплым для её тела. Анна никогда раньше не видела так много людей вместе и без одежды; и Фатима постоянно указывала на тех, чьи физические формы больше всего нравились ей визуально, восхваляя их высоко и таким громким голосом, что её нельзя было не услышать, в то время как её левая рука постоянно работала между её бёдер.

Анна, хотя всё ещё слишком робкая, чтобы попытаться сделать это, чтобы не нанести какого-либо оскорбления, тем не менее обнаружила, что этот комментарий возбуждает её, вызывая незначительные, но приятные ощущения из того центра удовольствия, который она так недавно обнаружила. Тёплая и вязкая секреция, исходящая оттуда, охлаждала внутреннюю часть её ног. Анна боялась, что из-за количества выпитого ею напитка к нему вскоре может присоединиться другая жидкость из соседнего источника; но Мария сообщила ей, что ей скоро понадобится эта жидкость, и она сделала всё возможное, чтобы удержать её на месте.

Поднявшись на третий этаж, друзья Анны провели её в соседний коридор и через ряд поворотов, настолько сложных, что у Анны было мало шансов запомнить его, особенно в её нетрезвом состоянии. Этот уровень стал чем-то вроде шока после грандиозного убранства первого этажа; здесь стены были из тёмного дерева, любовно отполированные, но лишённые украшений, за исключением двух- и трёхстворчатых латунных подсвечников, которые появлялись каждые четыре-пять ярдов и которые давали единственный свет.

Двери, которые появлялись с большими интервалами, были из того же тёмного дерева, что и стены, и украшены латунными дверными ручками, отлитыми с простым геометрическим узором. Пол был из прохладного коричневого камня, тщательно подметённого. Хотя поначалу они делили свой путь со многими другими гостями ЛаРоша, они быстро начали исчезать в комнатах по пути, так что к тому времени, как они остановились перед одной из бесчисленных дверей, они были почти одни; и сравнительная тишина в сочетании с аскетизмом узкого коридора заставили Анну начать подозревать, что за дверями скрываются небольшие каменные кельи, подобные тем, в которых обитают монахи.

Поэтому для неё стало шоком, когда Мария открыла дверь, и Анна увидела комнату, которую делили три девочки. Это была роскошь, которую она никогда не представляла себе! Одна только эта комната была, по крайней мере, вдвое больше однокомнатной хижины её отца, где она до недавнего времени жила со своими родителями и пятью братьями и сёстрами. Пол был устлан ковром толще и мягче, чем лужайка перед домом, и усыпан подушками разных цветов и размеров.

Небольшой огонь, хотя он и был излишним для тепла, горел в каменном очаге, заливая комнату красноватым светом, а ряд высоких окон, расположенных вдоль дальней стены, пропускал серебристый поток лунного света; и это был весь свет. А потом была кровать, хотя ковёр был бы более мягким местом отдыха, чем то, на котором Анна когда-либо спала; но Анна сначала не узнала в нём кровать из-за его огромных размеров и отсутствия постельного белья, кроме одной тонкой простыни. Все три её новых друга могли лечь в ряд вдоль самого короткого измерения кровати, при этом ноги одной девушки касались головы другой, и ни одну из них не заставили бы встать.

Анна уставилась на это, онемев, когда вошли Джанис, Мария и Фатима, хихикая, привыкшие к великолепию своего окружения. Прошло мгновение, прежде чем Фатима оглянулась, увидела, как Анна застыла в дверях, и, вернувшись, любезно взяла её за руку, закрывая дверь.

«Я сама была немного удивлена, когда впервые увидела это место, что мне разрешили войти», — сказала она, верно истолковав удивлённое выражение лица Анны, — «ибо оно кажется более подходящим для принцессы, чем для трёх простых девушек; всё же я уверена, что ты будешь чувствовать себя более свободно в нём. А теперь», — добавила она, обращаясь ко всем присутствующим, — «я не знаю, взорвусь ли я сначала от количества вина, которое сейчас во мне, или заболею от того, что не испытала с утра того развлечения, ради которого, как все знают, я живу».

«Сейчас», — серьёзно предупредила Дженис, — «но сначала есть важное дело». И она подняла освобождённый графин, который был наполовину полон жидкости, которую огонь окрасил в оранжевый цвет. «Ибо, конечно», — продолжила она с усмешкой, — «ты не думаешь о своих собственных удовольствиях, пока есть ещё вино, которое можно выпить!» Сказав это, она выпила несколько глотков этого напитка, прежде чем передать сосуд Марии и, танцуя, пересекла комнату, чтобы посмотреть в одно из окон на залитую лунным светом территорию, её рыжие волосы развевались позади неё.

Мария тоже выпила и отдала бутылку Фатиме; и Анна, которая уже была смущённа тяжестью этого сока, пытающегося вырваться из неё, наполовину надеялась, что Фатима не сможет пить, так что она сама сможет избежать этой обязанности, не оскорбившись. Но Фатима отпила и отдала графин Анне, у которой не было выбора, кроме как сделать глубокий вдох и осушить его как можно быстрее; и, не зная, что ещё сделать, вернулась и поставила графин у двери, чтобы он никому не мешал.

Затем она присоединилась к остальным на кровати, хотя всё ещё не знала, что им делать; но Джанис взяла её в руки и, пока Мария и Фатима занимались делом на одном конце гигантской кровати, заставила Анну лечь на другой конец и сама легла сверху, положив голову между ног Анны, а голову Анны между своих. «Ибо именно благодаря стимуляции этого органа», — сказала она, коснувшись места на теле Анны, «мы оба получим своё удовольствие». И, сказав это, она начала лизать Анну языком, и действительно, это было очень приятно. Анна внимательно посмотрела на пятно рыжей шерсти перед своим лицом, пропитанное секрецией той дыры, которую она практически скрывала даже от этого пристального осмотра, и на блестящий бугорок, торчащий оттуда; и высунула язык и лизнула его. Вкус был приглушённым, но не противным, и Джанис остановилась в своих действиях по отношению к эквивалентному органу Анны достаточно долго, чтобы сказать: «Да, Анна, продолжай так быстро, как только можешь!»

Итак, они оба продолжили, и удовольствие, созданное языком Дженис, становилось всё сильнее и сильнее, и Анна желала, чтобы Дженис никогда не останавливалась; тем не менее, она чувствовала себя обязанной предупредить свою новую подругу и поэтому, на мгновение отведя язык, выдохнула: «Я боюсь, что если мы продолжим так, ты скоро обнаружишь, что твой рот наполнен совершенно неожиданной жидкостью, которую я не смогу больше держать внутри себя!»

И Дженис ответила: «Как и ты! Это вся цель этого упражнения! Но держи её внутри так долго, как сможешь, теперь продолжай!»

И оба продолжили, языки быстро двигались, тела были мокрыми от пота. Анна чувствовала, как быстрое дыхание Дженис шевельнуло её вьющиеся чёрные волосы. Она чувствовала, как Дженис сомкнула губы и пососала её, и ощущение было божественным; так что вскоре она скопировала действие, вызвав у своей подруги вздох и небольшую паузу в её трудах. И так они продолжали, облизывая и посасывая; И как раз в тот момент, когда блаженство Анны стало настолько сильным, что она считала невозможным, чтобы его испытал смертный, это ощущение распространилось по всему её телу.

Она закричала, когда её тело содрогнулось, и смутно осознала, что теряет контроль над своим мочевым пузырём и спазмами, пронизывающими тело её подруги; и как раз в тот момент, когда её удовольствие, казалось, вот-вот утихнет, тёплая жидкость хлынула в её открытый рот, вызвав ещё один, похожий взрыв. На этот раз её крик вырвался наружу как полоскание, пока она не захлебнулась и не сглотнула; и когда она полностью пришла в себя, она и Дженис лежали бок о бок на кровати, каждая из которых была пропитана мочой друг друга и её собственной. Анна всё ещё сочила эту жидкость в кровать, пока лежала, пресыщенная так, как никогда прежде, одна рука была зажата под задом своей подруги, но довольная тем, что лежала так, неподвижно, вечно.

Однако вскоре эта восхитительная летаргия утихла. Сев, Анна обнаружила Дженис и Фатиму, сидящими вместе на ковре, лениво опираясь на подушки, их ноги были раздвинуты, чтобы предложить влажные волосы между ними огню. Марии не было видно. Анна встала и присоединилась к ним, выбрав синюю подушку длиной с её туловище и придвинув её к Фатиме, чьи волосы частично распустились из косы, жёлтая лента, которой она их перевязывала, временно потерялась. «Ты кричала почти так же громко, как Мария, когда закончила», — заметила эта дама с тонкой улыбкой. «Я полагаю, что ты наслаждалась собой?»

«О, боги, да!» — призналась Анна. «Я не знала, что существуют такие ощущения! Даже когда Джек помог мне сегодня утром, я не кончила, как ты это называешь, с такой силой, и только один раз». Она посмотрела на свою подругу, чья смуглая кожа была окрашена огнём в красный цвет, и её глаза непреодолимо тянулись вниз. Она покраснела, хотя в полумраке этого было не видно. «Хотя я видела себя и моих сестёр раздетыми каждый день до того, как сбежала», — тихо сказала она, — «и никогда не чувствовала ничего странного, признаюсь, вид тебя и Дженис теперь возбуждает меня, как когда я впервые увидела орган Джека; на самом деле, как и все мужчины, которых я видела сегодня!»

Фатима рассмеялась, но это было нежно и не было оскорблением. «Это просто означает, что ты готова к большему», — сказала она и, повернувшись к своей новой подруге, нежно коснулась её левой груди; кончики обоих этих выступов затвердели от приятного ощущения.

«Теперь ты знаешь, что я чувствую весь день; ибо органы как мужчин, так и женщин, будучи здесь обнажёнными, постоянно возбуждают меня». Её рука скользнула вниз по телу Анны и остановилась между её ног, прикосновение было тёплым и чувственным; а затем она начала тереть Анну, медленно дразня чувствительную выпуклость, которая росла там.

Дверь открылась, и Мария проскользнула обратно, неся две большие бутылки, одну полную, а другую почти полную жидкости. «Вода», — сказала она в ответ на озадаченное выражение лица Анны.

«Мы любим наполнять себя всем, что есть под рукой». Она дала одну бутылку Анне, затем схватила подушку и села рядом с Дженис. Анна сделала несколько глотков, затем отдала бутылку Фатиме, которая взяла её, не переставая тереть Анну, и выпила; и Анна, сначала нерешительно, положила свою руку на волосатую выпуклость Фатимы, скрестив их руки в локтях, и начала такое же тереть, что Фатима одобрила улыбкой и возвратом бутылки с водой.

Но события, вызванные водой, должны иметь свою собственную главу, чтобы автор, отвлекаясь на свою собственную работу, не совершил ошибок в этой.

