История

31 марта 2011 г., 04:21 PM

Автор: Tytn2

Местоположение: Великобритания (пол: гей) Сообщений: 59

Его мочевой пузырь кричал о помощи, агония поглощала всё его тело, сосредоточившись всего на сантиметр выше его предохранительного клапана, того самого предохранительного клапана, который был спрятан в его джинсах и трусах. Он не был уверен, болел ли клапан или это было давление мочевого пузыря. Но он смотрел на дорогу, она была изрыта колеями и старая, серо-белая с щебнем с одной стороны и домами, выходящими на склон холма с другой. Было много стен высотой по грудь, которые его мозг настоятельно подсказывал ему, что он может «использовать», но он был пассажиром, а не водителем. Если бы он был водителем и пил прохладительные напитки, он бы остановился у первой стены, но он фактически оказался в ловушке, пока водитель не остановился.

Его ноги были вместе, бёдра давили на его промежность, сжимая, удерживая его, содержимое его ноющего мочевого пузыря и пульсирующего члена. Его колени болели, когда они снова ударялись друг о друга, когда он раздвигал, а затем быстро сжимал ноги. Его ступни стучали по пустым бутылкам в колодце для ног. Бекс. Напиток, который он любил, но который он мог купить только когда «выходил» с этим другом. Его родителям не нравилось, что он пил. Ему было 18 лет, и в сочетании с другими делами и работой он получал приличные карманные деньги. Поэтому пятничный вечер был временем для него и его приятеля, чтобы покататься. За исключением этого вечера, большинство обычных мест были заполнены студентами, возвращающимися в университет. Толпа была такой сильной и тяжёлой, что даже он отчаянно хотел уйти, поэтому они вместо этого ездили вокруг

Только после 5-й или 6-й бутылки он почувствовал предупреждения, но к тому времени они были заняты. Драка между местными парнями и студентами началась около станции, поэтому они наблюдали. Он проигнорировал предупреждения, когда его мочевой пузырь наполнился, он знал, что справится. Теперь ему было 18! Он знал, что мужчины постарше в его районе могли выпить несколько пинт, прежде чем сбросить давление, поэтому он знал, что справится.

Он привык к ощущению полного мочевого пузыря. Часто у него была возможность выпустить только половину или три четверти, и поэтому он стал довольно ловким в быстром прекращении потока и успокоении нервов. Он уже достаточно практиковался в этом. Во время учёбы он усовершенствовал технику, которая изначально оставляла капли в его трусах, иногда там, где прорывался поток, а затем позже мокрое пятно на его школьных брюках. В школьных туалетах не хотелось задерживаться. Там случались всякие неприятные вещи. Возможность броситься туда, сбросить давление, а затем подождать ещё несколько часов была бесценной. Теперь, с практикой, он мог просто перекрыть его и удерживать. Бродя по городу со своими приятелями, он мог сбежать в переулок, чтобы выпустить около 10 секунд сильной чистой мочи, которая выходила как водопад, а затем, когда приближалась беда или что-то ещё, он выключал её и ждал ещё несколько часов. Поэтому он привык иметь полный или частично полный мочевой пузырь.

За исключением пива. Оно быстро прошло, и даже после шести бутылок его мочевой пузырь был полон, как никогда прежде, крича, умоляя, умоляя опорожниться. Раздутый, ноющий и твёрдый. Раньше он мог бы просунуть пальцы между кожей и линией пояса, чтобы «переместить» свой драгоценный член, если бы «прилив» или всего несколько капель угрожали показать миру его неспособность удерживать воду. Но теперь его талия была твёрдой, как доска. Он боялся думать, насколько полон его мочевой пузырь, возможно, на этот раз полностью. Малейшее прикосновение напомнило ему, что он должен «попис*ть, как скаковая лошадь», его член вздыбился, желая просто сжать его, но он знал, что на этом этапе такое «сжатие» может невольно вызвать сокрытие другого чувства. Того, которое он испытывал раньше, но не хотел снова

«Остановите чёртову машину, мне нужно попис*ть!» — прорычал он, машина дёрнулась, выбоина или что-то в этом роде, ему было всё равно. Его тело горело, он вспотел и чувствовал себя почти больным. Он увидел несколько людей, идущих по тропинке, пару собак вокруг них и в изгороди, и водитель поехал дальше

«Постарайся выглядеть нормально», — сказал водитель.

Он даже не хотел думать о нормальном. Нормально, вероятно, означало бы опис*ть себя, что он ненавидел делать, так как это пачкало и воняло годами. Его член снова вздыбился, он уже был твёрдым и напряжённым. Указывая вверх в своих тёмных джинсах, в сторону мух,

«О, мне действительно пора», — заныл он, — «Мне так плохо пора»

«Уже недолго», — ответил водитель. Взгляд обернулся и обнаружил значительную выпуклость в его брюках. Это могло произойти по тем же причинам, а могло произойти и по другим. Он почувствовал зуд и должен был проигнорировать его. Зуд привёл бы к сдавливанию, а сдавливание к удержанию, и, возможно, к отказу его сфинктера. Ему пришлось сдерживать его, но не трогать. Его ноги снова раздвинулись, затем сжались, сжимаясь, почти извиваясь. Он заметил, что выпуклость водителя увеличилась, когда он это сделал, поэтому он повторил это, но вместо того, чтобы измениться в размере, водитель немного изогнулся, и лицо подсказало ему, что водителю либо нужна его собственная моча, либо, возможно, другой вид разрядки…

Наконец, собачник скрылся из виду, и впереди была какая-то неровная земля. Машина подъехала, двигатель заглох, и прежде чем заработал последний цилиндр, он был без сознания, рука наконец сжимала его член, угрожая вытечь, и он пошатнулся вперёд, его ширинка была стянута вниз.

Его частично возбуждённый член было легко найти и извлечь. Ещё до того, как он вытащил его, он почувствовал, как его рука нагрелась, а затем он взорвался. Он хлынул, как из крана под давлением. Он был удивлён яростью, сильные струи хлынули, они брызнули вниз примерно в метре от него, и даже тогда боль была сильной, он немного раздвинул ноги, напрягся и расслабился, поза означала, что он мог расслабиться, не падая. Он откинул голову назад. Он почувствовал лёгкий ветерок на лбу, охлаждающий его. Невероятное чувство радости, удивительное облегчение, затем, когда боль начала стихать, головокружение. Он снова застонал и почувствовал себя почти слабым. Но всё равно хлынуло, бесконечно и почти неудержимо. К счастью, он не услышал предупреждения, поэтому продолжил. Он не был уверен, что было старым, а что новым, но он собирался выжать каждую чёртову каплю.

Он не мог вспомнить, как долго он простоял там, прежде чем поток наконец замедлился до струйки, затем капель и коротких всплесков, но вскоре он был великолепно пуст, поражённый, удивлённый и счастливый. Его стояк вернулся, твёрдый, и умолял о внимании. Оглянувшись назад, он не мог видеть водителя, поэтому провёл пальцами вверх и вниз по члену несколько раз, даже несколько хороших сжатий не убили бы его. Но он, наконец, отпустил свой член, застегнулся и вернулся к машине. Теперь он чувствовал себя уставшим, и водитель вручил ему ещё одну бутылку Becks.

«Пиво?»

«Спасибо. Есть шоколад?» — спросил он, и ему вручили несколько Cadbury. Он почувствовал странную слабость… Поэтому откинулся на сиденье в своей маленькой дырочке в нирване.

