День, когда меня трижды застали за тем, как я невольно пис*ла!!

22 сентября 2009 г., 12:09 утра

Автор: pantygirl

Расположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Всем привет!

Обычно у меня довольно сильный мочевой пузырь, я действительно могу его контролировать… Но иногда, когда я несколько дней занята тем, что пью много воды, кофе, кока-колы или чего-то ещё, и сдерживаюсь до точки полного отчаяния, а затем снова и снова мочись, мой мочевой пузырь слабеет. Впервые я осознала это явление прекрасным днём в конце мая, когда мне было 18…

В течение двух дней я играла в игры с мочой. Я пила буквально галлоны воды и кока-колы и мочилась во всех мыслимых местах. В парках, в торговых центрах, в поездах, в автобусах, в кинотеатрах, перед киосками с мороженым, когда покупала мороженое… Может быть, я расскажу вам больше об этих двух днях в другой раз…

Сейчас был третий день. Никаких игр с мочеиспусканием не планировалось… Я просто слишком устала… Была такая прекрасная погода, и я решила поехать на велосипеде на пляж у близлежащего озера. Вода всё ещё была слишком холодной для купания, но светило солнце, и в воздухе было тепло!

Это была сельская, извилистая и узкая дорога. Лёгкий ветерок играл с моей юбкой, и вскоре я оставила все усилия, чтобы удержать её на месте. Я не возражала, чтобы люди видели мои розовые хлопковые трусики

… Я наслаждалась ездой на велосипеде… более чем одним способом… Я отрегулировала седло под таким углом, что оно делает самый приятный массаж моим женским органам! Впоследствии прошло немного времени, прежде чем я начала задыхаться, всё больше и больше возбуждаясь! И я чувствовала себя такой счастливой, такой свободной! Я начала хихикать… Мои трусики уже были такими мокрыми! Я раньше становилась очень мокрой, когда возбуждалась. Много-много соков! Но настолько мокрой? Это был настоящий поток через мои трусики

… Аааа…!! Это были не соки… Я пис*ла сама! Я начала мочиться сама, не замечая этого! Осознание того, что происходит, заставило меня кончить как выстрел! Я громко закричала, мой велосипед закачался и повернул в левую канаву вдоль дороги! Я перелетела через руль и приземлилась на другой стороне канавы! Там я лежала на спине, моя юбка летела мне на лицо, я пис*ла и кончала, тяжело дыша и истерически смеясь! Затем я услышала женский голос: «Ты в порядке?» Моя юбка была поднята с моего лица, и я увидела женщину средних лет, которая с тревогой смотрела на меня.

«Я в порядке, спасибо!»

«Но что случилось? Я слышал, как ты кричала, а потом я увидела, как ты съехала в канаву… Ты точно не потеряла сознание, из-за чего съехала с дороги?»

Я рассмеялась. «Может, это что-то вроде потери сознания, но не то, о чём ты думаешь… Я случайно обмочилась и испугалась, так что потеряла контроль над велосипедом…»

Я встала и перетащила велосипед через канаву и снова на дорогу. Женщина вернулась к своей машине, и мы помахали друг другу, прежде чем двинуться в противоположных направлениях. Как обычно, я взяла с собой несколько пар запасных трусиков, но те, что были на мне, были такими мокрыми, тёплыми и уютными, что я не снимала их до конца поездки к озеру!

Когда я добралась до пляжа, то нашла себе хорошее место, чтобы позагорать. Я переоделась в белое бикини. Прежде чем лечь на одеяло, которое взяла с собой, я пошла прогуляться по пляжу. В этот чудесный день на пляж вышло довольно много людей. Четыре девушки играли в пляжный волейбол. Я осталась смотреть на них. Они были примерно моего возраста, и в своих бикини, прыгая и раздвигая ноги, они представляли собой очень возбуждающее зрелище! У одной из них, казалось, ослабла резинка на плавках, потому что её плавки сползли довольно сильно, обнажив большую часть её ягодиц… Она была такой милой, и мне очень понравилось это зрелище!

И вот это случилось снова! Не заметив, когда это началось, я поняла, что обмочилась! И я не могла остановиться сначала… Одна из девушек заметила меня и закричала: «Смотри, она писает!» Думаю, это было довольно очевидно в моём белом бикини! Все девушки прекратили играть и повернулись ко мне, и они начали хихикать! Я была одновременно очень смущённой и очень возбуждённой! Но подавляющим чувством было то, что мне нравилась эта ситуация! Я не могла не хихикать тоже… Моя тёплая моча, стекающая по моим ногам, была такой приятной!

Когда я перестала пис*ть, я повернулась и пошла обратно на своё место для загара. Я помахала девушкам, и они помахали мне в ответ!

У меня было только одно бикини, и я его не сняла. Но прежде чем лечь, я пошла к киоску и купила несколько больших бутылок минеральной воды. Было так волнительно знать, что все видят, что я обмочилась. С гордо поднятой головой я вернулась с бутылками…

Я достала книгу из сумки, надела очки (это было до того, как я начала носить линзы) и начала читать, лёжа на спине. Во время чтения я выпила первую бутылку. День был тёплый! Потом я убрала книгу и уснула на полчаса. Когда я проснулась, я встала, готовая к новой прогулке. Сначала я осмотрела свой купальник. Он высох на солнце; всё, что можно было увидеть, это едва заметная очень светлая жёлтая тень. Если бы вы не знали, то, вероятно, не заметили бы этого…

Я довольно долго гулял, и когда я повернулся, чтобы вернуться, вокруг меня не было людей. За исключением молодой женщины, которая шла со стороны суши. Наши пути пересеклись, и когда мы встретились, она остановила меня и спросила:

«Пожалуйста! Не могли бы вы мне сказать, есть ли здесь киоск, где продают кока-колу или минеральную воду? Я так хочу пить!»

«Есть один примерно в получасе ходьбы отсюда. Но у меня с собой есть эта нераспечатанная бутылка минеральной воды, и вы можете её взять! Я недавно выпил целую бутылку, так что она мне не нужна».

Я взял другую бутылку на всякий случай…

Она с большой благодарностью приняла моё предложение. Пока она пила, я немного понаблюдал за ней. Я предположил, что ей около 25 лет, и она была очень хороша собой, в короткой юбке и топе без рукавов. И, совершенно очевидно, без бюстгальтера! Сквозь тонкую ткань были очень хорошо видны её соски! И, должно быть, это был мой очень возбуждённый день, потому что я снова возбудился! Должно быть, это снова стало причиной! Стоя не дальше пяти футов от неё, я снова обмочился! В третий раз я непроизвольно и без всякого предупреждения за этот день обмочился… Она была действительно поражена видом того, как я маленький писаю в свои трусики

! Она молча смотрела на меня. Поскольку я выпил целую литровую бутылку до этого, я мочился потоками! Я не мог остановиться… Я был так смущён и так возбуждён, так возбуждён!! Я пис*л, наверное, около двух минут! Это было такое райское блаженство! Когда я наконец остановился, она начала говорить:

«Я думаю, тебе это действительно было нужно!»

«Я! Но мне так жаль, так стыдно!»

«О, не надо! Несчастный случай может случиться с каждым! Скажи мне, если это не моё дело, но… ну… я имею в виду, ты чувствовал… Как ты себя чувствовал?»

Я был удивлён её вопросом! «Ой… это было… знаешь… мокро! И… и это было как-то приятно…»

«Хорошо…?»

«Да… хорошо… облегчение!»

«О, облегчение! Облегчение…?»

Это был странный разговор… «Облегчение… и, знаешь… о… как возбуждение!»

Она некоторое время молчала, глотая много минеральной воды. Бутылка скоро опустеет… Я посмотрел на неё. Её взгляд был явно устремлён на мою мокрую промежность! Затем она снова заговорила, её слова были нерешительны…:

«Интересно, каково это…? Ты… ты выглядел почти счастливым, когда обмочился… таким довольным… Ты… ты думаешь, что ощущения лучше, если… Я имею в виду… если кто-то смотрит… ты думаешь, что от этого становится лучше…? Я имею в виду… если ты сама обмочишься, это не будет так волнительно… или будет?»

«Нет, я думаю, волнение будет гораздо сильнее, если кто-то увидит, как ты обмочишься, если тебя поймают…»

Она кивнула… «Я отчаянно хотела пописить ещё до того, как мы встретились… А теперь я выпила целую бутылку… Не думаю, что смогу долго сдерживаться…» Она просунула одну руку между бёдер и надавила на промежность! Я чувствовала, что уже близка к оргазму! Вся ситуация была такой абсурдно возбуждённой! Я сказала ей:

«Ой… неважно, если с тобой случится несчастный случай! Как ты сама сказала, несчастный случай может случиться с каждым…» Я заикалась, когда говорила это!

Она усиленно потёрла промежность! Но вдруг она убрала руку от промежности…

«Ой!!!!»

Она начала пис*ть сама! Из-под юбки её моча струилась ровным потоком! Она подняла юбку, и я увидел, как поток мочи хлынул по её светло-зелёным кружевным трусикам

! Не думая о том, что я делаю, я сделал шаг вперёд к ней… всё ещё сильно писая, она сделала шаг ко мне… Мы обнялись, и я снова начал пис*ть! Тесно прижавшись друг к другу, мы помочились друг на друга, пока тёрлись телами! Всё ещё писая, мы упали на песок и поцеловались! Моя рука нашла её письку, а её рука нашла мою! Наша моча перестала течь, но как бы компенсируя это, наши соки из писек щедро хлынули, и мы громко застонали… и мы кончили! О, мы кончили! Мы громко закричали и кончили так сильно…!!!

''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''

Она была замужем, но хотела видеть меня чаще. Мы обменялись телефонными номерами, и целый год она звонила мне, когда её муж был в отъезде, и мы играли в игры «пи» вместе и занимались любовью! К сожалению, её муж тогда получил работу в США, и она переехала…

