Совместные усилия

26 октября 2009 г., 08:56 PM

Автор: smokiejoe650

Расположение: Хэмпшир, Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 85

Как-то вечером я случайно встретил на сайте Facebook свою бывшую девушку, и, болтая о старых временах, она вспомнила письма, которые мы раньше отправляли друг другу.

До эпохи Интернета!!!!

Мы оба посмеялись над этим и как-то договорились попробовать напис*ть историю вместе, это первая часть, пожалуйста, дайте нам знать, что вы думаете, было бы неплохо получить немного критики. Первую главу напис*ла она, а следующую — я, будет забавно посмотреть, к чему это приведёт.

Жизнь в дороге.

Глава первая…

Еду по просёлочной дороге, играет музыка, размышляю, куда приведёт меня дорога, несколько миль назад я свернул не туда, решив продолжать ехать, чтобы быть уверенным, что скоро найду отель.

НИЧЕГО НЕ ВИДИМО НА МИЛИ

Я решаю остановиться на следующей стоянке, весь день пил безалкогольные напитки и отчаянно нуждаюсь в туалете.

Я проезжаю несколько сотен ярдов по дороге, немного напуганный, темно и одиноко, если не считать грузовика с прицепом, который водитель, похоже, припарковал на ночь.

Выйдя из машины, я тихонько постучал в дверь водителя, чтобы узнать, где я, ничего не шелохнулось, его шторы задёрнуты, «он, должно быть, спит», дважды проверив, чтобы убедиться, что я не потревожил водителя, я огляделся, передо мной изгородь, а потом ничего, кроме полей, я чувствую, как влага из моего внутреннего «я» стекает по моей ноге, когда я медленно двигаюсь между изгородью и задней частью грузовика, последний раз оглядываюсь вокруг, молясь, чтобы меня никто не увидел. Я приседаю и начинаю мочиться, освобождая давление из моего мочевого пузыря. Кажется, это бесконечный поток, я держусь за прицеп, чтобы не упасть, я чувствую движение, водитель, должно быть, я разбудил его, когда я поднимаю глаза, он смотрит на меня из своего зеркала, я, кажется, не могу удержаться от мочеиспускания, я пытаюсь посмотреть в другую сторону, обнявшись, я заканчиваю и встаю.

Водитель открывает дверь грузовика и выпрыгивает из него. «Нужно», — говорит он, ведя непринуждённую беседу. Я улыбаюсь смущённой улыбкой, когда он поворачивается в сторону того места, где я пис*л. Я начинаю идти к своей машине, когда он начинает пис*ть сам. Я оглядываюсь (что просто невозможно не сделать). Он смотрит на меня, смеётся и говорит: «Всё в порядке, можешь посмотреть, я просто наблюдал за тобой».

Я бегу к своей машине, сажусь и запираю дверь, кладу голову на руль, размышляя, что делать дальше. Я слышу лёгкий стук в окно, я поднимаю глаза и вижу водителя грузовика. В руке он держит права и документы из фирмы, в которой работает, просто чтобы дать мне знать, что с ним всё в порядке, и он не какой-то псих.

Сидя в машине, дрожа, он говорит мне: «Вы можете зайти в грузовик», он объясняет, что ближайший отель находится примерно в 20 милях, и это не самое простое место для поиска,

Я решаю присоединиться к нему, его грузовик был хорошим и тёплым, он предлагает мне чай из своей фляжки и наливает себе, я чувствую, как чай согревает меня, пока мы разговариваем некоторое время, знакомясь друг с другом. Он был таким лёгким в общении, что я чувствовал, что знаю его много лет.

Он сказал мне, что ему нужно опустить голову, чтобы поспать, так как он встаёт рано утром, и что я могу разделить с ним койку, ничего смешного, поэтому я согласился. Я слышал его лёгкое дыхание, моё сердце колотилось, я пытался успокоиться, чувствуя себя бодрым, я оглядел его грузовик, увидел несколько журналов, лежащих в куче, и взял один. *Как поделиться своей фантазией* хм-м, подумал я, когда начал читать. Я никогда не думал о фэнтези, не знаю, было ли оно у меня когда-нибудь, ну… это было до тех пор, пока я не начал читать.

Я лежала на животе, над головой был ночник, тихонько листала страницы «как наслаждаться собственной мочой», «золотой дождь и не только» и множество других фантазий. Я подумала, что это меня немного возбудило, я оглянулась на него, тихо спящего, пока я читала, я чувствовала, что возбуждаюсь, мой клитор пульсировал, убеждаясь, что он спит, я просовывала руку между ног, я чувствовала влажность, когда я сильно тёрлась об свои пальцы, ублажая себя, я слегка капала на руку чаем, который мы пили ранее, и снова наполняла мой мочевой пузырь, мне нужно было пописить,

Не желая выходить из грузовика, я нежно качала его, «ты не спишь?» — спрашиваю я, он тихо стонет и спрашивает, что случилось, я улыбаюсь ему и говорю, что мне нужно пописить, он садится и видит, что я читала, он ухмыляется мне и говорит…

Глава 2:- Из воспоминаний водителя.

Я просто опустил голову, наслаждаясь тишиной вечера и читая пару журналов, которые я взял на последней стоянке грузовиков. Я был в дороге с дурацкого часа утра и мне ещё предстоит несколько часов напряжённой езды завтра, чтобы добраться до своей точки.

Услышав, как позади меня на стоянке подъезжает мотор, я быстро выключил свет в кабине, если это старый счёт, я не хотел разговаривать с ними в это время вечера, и если это кто-то ещё, я хотел бы иметь возможность увидеть их в темноте на случай, если они охотятся за моим дизельным топливом, были сообщения о том, что грузовики, прибывающие туда, опустошают баки ночью в этом районе. Я немного отдёрнул шторы, чтобы я мог видеть только левую сторону в зеркалах, чтобы следить за баком.

Мягкий хруст шагов по гравию предупредил меня о том, что кто-то идёт по моей повозке, затем раздался лёгкий стук в дверь, чтобы быть полицейским, подумал, что вот и все, кто-то не хочет меня будить, поэтому вёл себя тихо, пусть думают, что я сплю, их ждёт неприятный шок, когда я спущусь со своим ломом, когда они начнут сливать мой бак.

Наблюдая в зеркало, я вижу очертания чьей-то головы, промелькнувшей в тени между моей повозкой и изгородью.

Я был приятно удивлён, когда увидел, что это на самом деле была довольно привлекательная дама, она быстро огляделась, затем задрала юбку и спустила трусики, и, держась за борт прицепа, присела на корточки и начала пис*ть. Все мои рождественские праздники наступили одновременно, видите ли, моё постоянное удовольствие связано с мочой. Я часто смотрел вниз из такси, пока ехал, наблюдая за проезжающими мимо дамами, и осторожно спускал мочу в штаны, представляя, как моя горячая моча стекает по их грудям. Но вернёмся к тому, что происходило.

Должно быть, ей действительно нужно было в туалет, судя по тому, как она сидела на корточках перед фургоном, я мог различить только форму её письки — горячая струя мочи, брызжущая нежной дугой и приземляющаяся примерно в 2 футах перед ней. Должно быть, она пис*ла около минуты, когда я подумал, что мне не помешает более пристальный взгляд, поэтому я спрыгнул с такси.

Она испуганно подняла глаза, но не прекратила пис*ть, просто уставилась на меня с шокированным выражением лица, она отвернулась, не встречаясь со мной взглядом. «Нужно», — пробормотал я. Какая же я придурок, подумал я, что мне сказать, я не хотел её пугать.

Слишком поздно, она быстро встряхнулась. Чтобы смыть последние капли, я полагаю, затем повернулся и быстро пошёл обратно к её машине. Я посмотрел вниз и увидел, что там, где она пописила, на гравии виднелось большое мокрое пятно, ну и чёрт с ним, я подумал, что за пенни за фунт, поэтому я расстегнул молнию, вытащил свой полутвёрдый член и начал пис*ть там, где она, глядя на неё, я заметил, что она остановилась, обернулась и довольно пристально наблюдала за моим писающим членом, когда я закончил, она прошла остаток пути до своей машины, сел, но просто сидела там, дрожа.

Боже, надеюсь, она не обидится и не побежит сообщать мне о том, что я засветил или что-то в этом роде, это всё, что мне нужно. Мне нужно было добраться до следующего места, чтобы получить оплату за поездку.

Сообразив на ходу, я достал из кармана водительские документы, чтобы показать ей, что я не какой-то маньяк или что-то в этом роде. Она быстро взглянула на них, но всё ещё выглядела неубежденной. «Извини, она сказала, но я немного заблудилась и мне действительно нужно пописить, можешь сказать мне, где я и как добраться до следующего отеля?».

«Мои карты в такси», — сказал я. «Послушай, ты не можешь сидеть здесь на холоде, почему бы тебе не дать мне налить тебе чашку чая, и мы посмотрим на них, и ты сможешь решить, куда тебе нужно ехать отсюда».

Мы вернулись в моё такси и немного посидели, попили чая и поболтали. Оказалось, что ближайшее место, где она могла остановиться, было примерно в 20 милях, поэтому я предложил ей остаться у меня на ночь. Никаких глупостей, но я не мог себе представить, чтобы она спала в своей машине всю ночь, когда у меня было хорошее тёплое такси и много места. Я объяснил ей, что это её выбор, но так как я должен был рано выехать, чтобы вовремя добраться до своей точки, я собирался опустить голову.

Я лёг на свою койку, оставив ей достаточно места, чтобы прижаться ко мне, и закрыл глаза. Сон просто не шёл, как бы я ни старался, я не мог заснуть, видение того, как она сидит на корточках и писает рядом с моей повозкой, просто не выходило из моей головы, и я чувствовал, как мой член становится наполовину твёрдым в моих штанах. Я повернулся к ней спиной и положил руку в пах, играя со своим уже твёрдым членом через брюки, даже выпустив немного мочи в штаны и потёр его, надеясь, что она не заметит. Я слышал, как она шуршит в кабине, а затем на некоторое время всё затихло. Затем всё, что я мог различить, это перелистывание страниц… Чёрт, она нашла мои журналы, что она обо мне подумает, но потом подумал, что чёрт с ней, если она собирается обидеться, это не моя проблема.

Затем я почувствовал, как она меня трясёт. «Ты не спишь?» — спросила она. Глупый вопрос, если вы меня спросите, но я не буду сейчас вдаваться в подробности. Я притворился, что тоже пришёл, и спросил её, чего она хочет. «Мне нужно пописить», — сказала она. Я посмотрел на открытые журналы на полке перед ней и не смог сдержать улыбки. Она не выглядела так, будто была чем-то оскорблена, если не считать чего-то, она выглядела немного покрасневшей, как будто её застали за самоудовлетворением, именно тогда я почувствовал безошибочный запах возбуждённой пизды, этот слегка резкий запах, который может исходить только от женщин. Я отдёрнул занавеску и выглянул в окно. На улице начался дождь и немного дул ветер, поэтому я сказал: «Ну, ты не можешь выйти туда, если не хочешь промокнуть и замёрзнуть».

«Я могу придумать лучший способ промокнуть», — сказала она, глядя на журналы.

Моё сердце забилось в груди, а мой член вскочил так сильно, как никогда раньше. «Под сиденьем стоит мой умывальник, если хочешь, я отвернусь», — сказал я, надеясь, что она этого не захочет, — «или я придумаю для тебя ещё лучший способ».

Её глаза, казалось, загорелись, и лёгкая улыбка поднялась в уголках её рта, сделав её и без того привлекательное лицо ещё красивее.

«Что это?» — спросила она.

«Ну, я действительно увлекаюсь водными видами спорта», — объяснил я. «И это было бы осуществлением моей фантазии, если бы ты позволила мне пить твою мочу прямо из твоей сладкой письки».

Она задумалась на несколько секунд, затем, засунув руку под юбку, медленно стянула штаны и толкнула меня обратно на койку, оседлала моё тело, подобрала юбку руками, подняла мне на грудь и присела на колени по обе стороны от моей головы.

Я посмотрел на её письку всего в нескольких дюймах от своего лица. Она сбрила губы, но оставила только небольшой треугольник волос на лобке, её щель была довольно длинной, а её внутренние губы свисали примерно на 1/4 дюйма или около того.

Её клитор гордо стоял наверху её щели, а её писька блестела от соков. Запах от неё был неземной, мне пришлось ущипнуть себя, чтобы убедиться, что я не в каком-то мире снов.

«Ты уверен в этом?» — спросила она. «О, да, я уверена!» Пожалуйста, дай мне всю свою мочу, дай мне попробовать тебя, дай мне почувствовать горячую мочу, исходящую от тебя"

Пока она пробиралась последние несколько дюймов к моему ждущему рту, я расстегнул молнию и вытащил свой пульсирующий член, лаская его, поглаживая, предэякуляция уже капала по его стороне, смазывая мою руку, когда я двигал ею вверх и вниз. Мой разум был в смятении сексуальных мыслей, моя мечта вот-вот сбудется, привлекательная женщина собирается пописить мне в рот!!!!!

Она потянулась вниз пальцами и, скользнув ими по обе стороны от своего клитора, она раздвинула губы, давая мне увидеть розоватость её внутренностей от небольшого зияния её влагалища до её мочеиспускательного отверстия и выше к её клитору, который, клянусь, заметно подёргивался. Её соки пузырились из её отверстия, и я наблюдал, как капля её спермы медленно стекала вниз к её анальному отверстию, прежде чем капнуть мне на подбородок.

Она затем опустилась на мой открытый рот, я сомкнул свои губы вокруг её губ, затем вставил кончик своего языка в её влагалище и подвигал им, чувствуя, как её горячие соки покрывают его, вкус был больше, чем я себе представлял, она была на вкус очень сладкой, но с лёгким горьковатым привкусом только на краю моего языка. Проведя языком по её щели, я почувствовал её мочеиспускательное отверстие и щёлкнул языком по нему, прежде чем продолжить и лизнуть её клитор.

Она покачалась у моего лица, из неё вырвался стон. МОЁ лицо было залито её соками, густые сливочные соки покрывали моё лицо от носа до подбородка. Я чувствовал, как они стекают по моей шее и скапливаются в ложбинке моего горла.

<Вот оно», - сказала она, дав мне только достаточно времени, чтобы скользнуть языком обратно по её письке и протолкнуть его в её горячее отверстие.

Горячая струя мочи вырвалась из неё, пронеслась по моему языку и ударила в заднюю часть моего горла, заставив меня слегка задохнуться. Я немного повернул голову в сторону, и следующая струя ударила в нёбо, заполнив его.

Оооо, какой вкус!! Это было восхитительно, смесь мёда и сливок с лёгким кислым оттенком

Она медленно продолжала пис*ть, останавливаясь, чтобы позволить мне сглотнуть, когда она почувствовала, что мой рот наполняется, у неё был удивительный контроль, и она умудрилась пис*ть, как мне показалось, минут 5. Вскоре всё закончилось, и я почувствовал, как она расслабилась на мне, потянулась назад и взяла мой пульсирующий инструмент в руку.

Она продолжала тереться о моё лицо, а я щёлкнул по её клитору языком, перекатывая его вперёд и назад, затем всосал его в рот и нежно щёлкнул по кончику, пока я просунул руку под неё и скользнул пальцами в её горячую письку. Я исследовал и медленно скользил пальцами внутрь и наружу, её соки текли по моему запястью, а моя рука была пропитана её спермой, я вытащил свои пальцы из неё и провёл кончиком указательного пальца вокруг её анального отверстия, смазывая вход в её нижние области, затем скользнул им в её тугую коричневую дырочку. Скользнул парой других пальцев обратно в её письку, так что я трахал пальцами обе её дырочки.

Она отпустила мой член и наклонилась вперёд, положив руки на стену над моей головой. Давая мне больше места для игр с ней.

Я чувствовал, как её писька набухает у меня во рту, а внутренняя часть её письки набухает прямо за лобковой костью. Я сосредоточился на этой области внутри неё, чувствуя, как она пульсирует под кончиками моих пальцев. Внезапно она оторвала свою письку от моего рта и с громким стоном начала содрогаться. Её писька крепко сжала мои пальцы, и с криком она начала кончать. Струя за струёй горячих прозрачных соков вырывалась из её письки, пропитывая моё лицо, подушку и даже стену позади. Когда она перестала кончать, она как бы плюхнулась вперёд, почти задушив меня. Дрожа и трясясь от колен до плеч, всё, что она могла сказать, было «о, боже мой, о, боже мой» снова и снова.

В конце концов она, казалось, немного успокоилась и откинулась назад. Посмотрев на меня сверху вниз, она увидела, какой я мокрый, и с улыбкой наклонилась вперёд и начала слизывать все свои соки с моего лица и шеи…

