Реальность летних вечеринок с мочеиспусканием

24 января 2012 г., 12:42

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (пол: пара) Сообщений: 144

Прошло много времени с тех пор, как я последний раз пис*л. Мы с Джошем пропустили несколько ежемесячных вечеринок с мочеиспусканием, которые устраивала наша группа. По какой-то причине вечеринки с мочеиспусканием, похоже, посещаются чаще зимой, чем летом. Не знаю, почему, учитывая лучшую погоду летом и доступность улицы, что делает уборку после вечеринки ненужной (или более лёгкой). Реалистично говоря, мочеиспускание на вечеринке зимой может оттолкнуть, если только не включить отопление. Я обнаружил, что замерзаю вскоре после того, как на меня помочились.

В любом случае, мы с Джошем были только на одной вечеринке с мочеиспусканием, и это было в августе. Там было всего две пары, что было более интимно, но привело к задержкам в разговоре. Не могу ответить почему, но я бы оценил эту вечеринку как провал. Нам понравился импровизированный ужин, но разговор был напряжённым. Весь вечер был напряжённым для меня. Как будто все выпили кучу жидкости, чтобы просто помочиться и пойти домой. Несмотря на это, мне удалось получить удовольствие. Джош, конечно, наслаждался собой теперь, когда он медленно проявил себя как своего рода эксгибиционист.

Это действительно забавно, некоторые парни, когда наступает очередь попис*ть, просто расстёгивают ширинку, вытаскивают свой член и идут. Всё заправлено обратно почти до того, как последняя струя достигнет цели. Джош же встаёт, снимает обувь, носки и всё остальное, встаёт так, чтобы все могли видеть, тщательно целится и стоит так около 30 секунд. Когда это возможно, он предпочитает пис*ть без помощи рук. Клянусь, он бы пис*л без помощи рук каждый раз, если бы мог. Когда он идёт, это как потоп. Когда он заканчивает, он не останавливает свой поток, он настолько расслаблен, что поток уменьшается до капли, а затем до капли. Он просто стоит там, когда заканчивает, я думаю, на случай, если ещё пара капель просто ждёт, чтобы вырваться на свободу. Для него это целое представление.

Парни не единственные, кто «писает тайком». Одна женщина в нашей группе предпочитает не снимать шорты. Она манипулирует шортами, чтобы иметь возможность попис*ть. Как только она заканчивает, она отпускает шорты и отходит от своей цели. Когда на неё мочатся, она предпочитает оставаться полностью одетой. Она никогда не меняет одежду до конца вечера. Она не позволит моче попасть на её волосы.

Другая пара на этой вечеринке была больше похожа на большинство посетителей вечеринок. Парень снял шорты (он заядлый фриболист, как Джош). Он оставил футболку. Он подошёл к своей цели и попис*л. Закончив, он встряхнул её, а затем отошёл. Его жена подняла юбку, когда пришла её очередь попис*ть.

Когда пришла моя очередь, я сделал свою обычную процедуру, снял всё, как обычно. Я уже пис*л в блоге о своей потребности быть полностью голым во время мочеиспускания. Я уверен, что это какой-то фетиш, но у меня рано возникла потребность быть голым во время мочеиспускания. В колледже мне было трудно научиться пис*ть одетым. Так или иначе, поскольку Джош был моей целью на этой вечеринке, я расположился над его лицом и отпустил его. Как и Джош, я остался голым после того, как попис*л.

Со всеми выпитыми нами жидкостями не прошло много времени, как начался второй раунд. Мы продолжили тему пребывания с нашими партнёрами по браку на этой вечеринке. В этом раунде целью было выпить всё, что предложил ваш партнёр. Джош встал, я сел на пол, скрестив ноги, и налил себе из-под крана. Он довольно хорошо измеряет скорость моего глотания. Я думал, что лопну, прежде чем он закончит. Мне пришлось попис*ть задолго до того, как закончила вторая пара. Джошу удалось забрать большую часть моего подношения.

Ещё одна пара решила попис*ть друг другу в рот и дать этому вытечь. Лично мне не нравится, когда струя попадает мне в миндалины, это сильно провоцирует мой рвотный рефлекс.

У нас был последний сеанс перед тем, как мы отправились на вечер. Для этого мы тянули соломинки. Человек с короткой соломинкой должен был лечь, пока остальные пятеро мочились на него. Парень, которому досталась соломинка, был вполне счастлив предложить её любому, кто хотел. Вы все знаете, как мне это нравится, так что можете догадаться, кто был целью этого сеанса.

После вечеринки Джош и я надели спортивные штаны, не принимая душ, и поехали домой. Мы продолжили нашу вечернюю писсинг-вечеринку в душе дома. После секса мы уснули в объятиях друг друга. Я проснулась как раз в тот момент, когда просыпался Джош, которому хотелось попис*ть.

«Подожди меня», — сказала я.

В следующий раз я напишу о январской вечеринке.

Эмили

