Обычная жизнь стала… мокрой! часть 7

10 июля 2014 г., 03:39 утра

Автор: peeobsession1

Местоположение: new jersey (Пол: Пара) Сообщений: 390

Часть 7.

Прошло несколько недель, соседи снова уехали по делам и жили в своём главном доме в нескольких штатах от них. Роб и Ким наслаждались своей сексуальной жизнью по полной, настолько, что начали пис*ть эротические истории, не очень быстро, но когда приходила идея, они записывали её или печатали на компьютере. Они синхронизировали свои офисные документы, и когда Роб что-то пис*л, Ким вычитывала, а когда Ким что-то пис*ла или продолжала историю друг друга, Роб вычитывал.

Робу предстояла командировка, и ему пришлось уехать на несколько дней, оставив Ким одну, утешая её и предлагая ей немного поиграть с собой и использовать «аварийные» кубики льда. После того, как Роб ушёл, она встала и нашла записку на подушке Роба, она подняла её и прочитала: «помнишь утренний подарок, который ты мне оставил однажды? Я оставила тебе один на этот раз, выпила воды и совершила пробежку, посмотри в в*нной на корзине, мятные конфеты сверху — мой дополнительный штрих, попробуй! С любовью, Роб».

Она пошла в в*нную и нашла его шорты для бега, полностью мокрые. «Как, чёрт возьми, он делает это так, чтобы никто не видел?» Она подумала мгновение и отнесла шорты к столу для завтрака и положила их рядом со своей тарелкой. Посмотрела на них, подняла их и высосала из них сок, она действительно набрала полный рот, и они были ещё чуть тёплыми.

Ким съела свой завтрак и оделась, чтобы пойти на работу. Она позвонила в клинику и спросила, ждут ли её пациенты или есть ли сообщения. Их не было, и они предложили взять выходной. Как только Ким повесила трубку, телефон снова зазвонил. Голос показался ей знакомым: «Привет, Ким, это я, Сабрина, помнишь, твоя бывшая падчерица», Ким, конечно, вспомнила, она была той девушкой, которая вышла из «укрытия», когда она стояла перед своей дверью много лет назад, когда она ещё была замужем за своим первым мужем, «сюрприз», который её муж скрывал несколько лет.

«Как дела, прошло много времени, и у нас были такие хорошие отношения, чем те несколько раз, когда мы были вместе, я бы хотела навестить тебя, можно?»

«Конечно, конечно», — сказала Ким. «Когда ты планируешь свой визит, Сабрина?». «На самом деле, прямо сейчас, я как раз подъезжаю к твоему дому, извини за короткое уведомление, я нашла твой адрес или на самом деле нашла клинику, в которой ты работаешь, и просмотрела справочники, и я там. Я была в городе неподалёку по работе, и поэтому я подумала, что сейчас самое время навестить, сейчас или никогда».

Ким немного запаниковала и попросила её подождать несколько минут, потому что ей ещё нужно было одеться, она солгала, но на самом деле ей нужно несколько минут, чтобы убрать некоторые улики, может быть, некоторые DVD, которые можно было бы легко обнаружить, но она не могла придумать ничего другого, кроме этого. Она подошла к двери, открыла её и сделала вид, что улыбается и наслаждается неожиданным визитом. Как только она увидела, как Сабрина вышла из машины, фальшивая улыбка исчезла и уступила место настоящей улыбке, какой-то женщине, которой она оказалась, «ей сейчас, должно быть, около 30 или около 20, не уверена», — подумала Ким.

Сабрина вошла в дом, и они обнялись. Они были рады снова встретиться, это было давно. Ким спросила, сколько у неё времени, и Сабрина сказала, что может остаться на несколько дней, потому что она рано закончила работу и в любом случае не должна была вернуться в Сан-Франциско в течение нескольких дней, поэтому она подумала, что может осмотреть достопримечательности, и спросила Ким, не хотела бы она присоединиться к ней. Сабрина всегда любила Ким, не как мачеху, она провела с Ким всего несколько раз, прежде чем Ким и её отец расстались, но как друг, Ким была тёплой личностью, заботилась и помогала, если это было необходимо.

Сабрина уже довольно долго избегала контактов со своим настоящим отцом, «папа — придурок, как он мог бросить тебя ради младшей версии, и на самом деле она не была твоей младшей версией, она использовала его, и папа погружался всё глубже и глубже». Сабрина говорила и говорила и чувствовала себя хорошо. Ким предложила Сабрине остаться в их доме столько, сколько она захочет, и чувствовать себя комфортно.

Сабрина приняла предложение, но только если она сможет помогать по дому, пока она будет там. Сабрина спросила, может ли она что-нибудь выпить, но потребовала, чтобы она сама это принесла. Ким сказала ей, где находится холодильник, и Сабрина ушла, Ким была в своих мыслях, когда до неё дошло, что специальные кубики льда были в морозильнике. Сабрина, вероятно, не пойдёт туда, потому что она могла бы получить свежие кубики льда из дозатора спереди.

Сабрина вернулась со стаканом апельсинового сока, так что всё в порядке, подумала Ким. Но когда Ким присмотрелась, она увидела, что в апельсиновом соке плавал… кубик льда! И он не был похож на кубик льда из диспенсера перед ним! Ким отвлеклась, но продолжила разговор. Сабрина отпила свой напиток, взяла кубик в рот и продолжила сосать его. Ничего не замечая. Примерно через пять минут раздалось «кстати». «Ким, что в этом кубике льда, я взяла один из подноса в морозильнике, а не из дверного диспенсера, он прекрасен на вкус, что ты туда положила? Розовую воду или что-то ещё?» Сабрина продолжила: «Ты должна мне сказать, отличная идея сделать кубики льда из твоего любимого сока и использовать их в напитках вместо просто воды, что в нём?».

Ким отвисла челюсть, поскользнулась и упала с дивана и чуть не подавилась собственным языком. Ноги в воздухе, и Сабрина заметила, что Ким не надела трусики, «и это ещё одна вещь, о которой я забыла!» — подумала Ким в то же время, понимая, что она разоблачена. «Извини, Сабрина, просто поскользнулась и упала, как насчёт обеда, мне сегодня не нужно идти на работу, и, может быть, я отменю свои встречи на несколько дней, чтобы провести время вместе, если хочешь, мне бы это очень понравилось. Роб уезжает на несколько дней, и мне нужна компания».

«Ладно, я просто немного освежусь, а потом мы поедим, ладно, Ким? Можешь показать мне в*нную, пожалуйста?»

Сабрина пошла в в*нную и плеснула себе в лицо воды. Она понюхала, «что это за запах», подумала она? Ким пошла на кухню и ударила себя по лицу, вспомнив, что она положила мокрые шорты Роба обратно в в*нную, после того как некоторое время пососала их.

Сабрина посмотрела и обнаружила, откуда исходил слабый запах, пару мокрых шорт. Запах был не таким уж плохим, на самом деле приятным, подумала она. Она подняла шорты и поднесла их к носу. Мм, знакомый запах и снова надела шорты. «Кто-то обмочился», — подумала она и не удержалась, чтобы не облизнуть кончик пальца. «Да, очень знакомый, на вкус немного похож на тот кубик льда, если я не ошибаюсь», но тут же отбросила эту мысль: «Нет, не может быть, и никогда не слышала о кубиках льда из мочи».

Сабрина зашла на кухню и спросила, может ли она помочь, и думала продолжить вопрос о рецепте кубиков льда, но решила пока отложить его.

Обед был готов, и они решили поесть на улице у бассейна. «Сабрина, дорогая, вокруг никого нет, так что если тебе нравится загорать всем телом, то вперёд, мы делаем это постоянно, в любом случае слишком жарко, чтобы надевать купальник».

«Хорошо, Ким, может, позже». Обед был вкусным, и после этого они составили план, куда сходить на экскурсию.

Ким и Сабрина вышли из дома и направлялись в близлежащее туристическое место, какую-то старую индейскую деревню, которая была найдена в близлежащих холмах, и на самом деле Ким никогда там не была. Примерно через час езды они подъехали к парковке. Там была припаркована только одна машина, и когда Ким и Сабрина вышли, к ним подошла пожилая пара, села в машину и уехала. «Ну вот и все туристические достопримечательности», — подумала Ким. Они могли просто побродить, никакой охраны, никаких продаж билетов, никаких закусочных или даже торговых автоматов.

А несколько зданий, которые там были, были закрыты и, вероятно, использовались только для технического обслуживания или в них были инструменты для раскопок. Счастливчик Ким подумал о том, чтобы взять с собой немного закусок и несколько бутылок с водой, чтобы они не умерли от жажды. Они начали поход, старые пещеры и деревня, то, что от неё осталось, были примерно в 30 минутах ходьбы. Когда они приехали, всё выглядело действительно опрятно, лучше, чем они надеялись. Они сели на скамейку и наслаждались видом. Было немного жутковато, вокруг были кусты и кактусы, им было не совсем комфортно, но они были уверены, что поблизости никого нет. Они съели шоколадный батончик (и положили обёртку обратно в пакет), выпили немного воды и ещё немного воды.

Они смогли подойти совсем близко к некоторым пещерам и немного погуляли, прежде чем вернуться. Они взяли свои телефоны и сделали несколько снимков в качестве доказательства того, что они там были, Ким заметила, что оттуда, где она стояла, не было никакой досягаемости, но это не имело значения. Они начали возвращаться. Примерно через 5 минут Сабрина сказала Ким, что ей нужно в туалет, и она ищет место. Сабрина не смогла найти хорошее место, не в поле зрения, и боялась змей. Прыгая вокруг, её рука упиралась в промежность, она отчаянно смотрела на Ким. «Не могу удержать это, Ким, надо отпустить»

«Ладно, не волнуйся, к тому времени, как мы доберёмся до машины, всё высохнет, просто отпусти, и если тебя это успокоит, мне тоже нужно идти, так что смотри на меня!», предложила Ким. Ким раздвинула ноги, и мокрое пятно начало расти, она выбрала джинсы для этой поездки из-за возможности появления комаров. Джинсы промокли спереди и сзади и капали по её ногам. Однако вода так и не достигла её обуви, она начала очень быстро высыхать. «Видишь, Сабрина, так тепло, что ручей даже не успеет достичь земли, а промежность вскоре высохнет». Сабрина улыбнулась и крикнула Ким: «Ладно, вот и всё!»

Должно быть, она была очень полной, промежность сразу же промокла, и было так много силы, что вода вытекла из промежности на землю. Ким и Сабрина посмеялись над непристойным поведением и продолжили идти по парковке. Примерно через 20 минут они увидели въезд и парковку. «Вот видишь», сказала Ким, «всё сухое!»

Они сели и поехали домой. В машине они всё ещё смеялись и не могли поверить, как быстро всё высохло.

Сабрина сказала Ким, что ей на самом деле нравится пис*ть в штаны, она может повторить это, если понадобится. Джинсы немного пахли, но они не возражали. Ким подумала, что увидела блеск в глазах Сабрины.

«Мы с Робом иногда писаем в штаны, Сабрина, если мы идём в поход или одни в лес, какая разница, никто не замечает, и это здорово!» Ким улыбнулась, когда сказала это «А иногда мы даже заходим дальше, но я не буду сейчас об этом говорить».

Они вернулись домой и быстро сняли одежду. «Сейчас я буду голой, если ты не против, и прыгну в бассейн», — сказала Сабрина «Присоединяйся ко мне, Ким!» Обе женщины прыгнули в бассейн и немного поплавали. Ким вылезла из бассейна и пошла за чем-то попить, а к тому времени, как Ким вернулась, Сабрина тоже вылезла.

Они сели и выпили по стакану холодного чая, быстро последовали за вторым, и как раз когда Ким собиралась налить третий, Сабрина сказала, что ей нужно в туалет. «Тебе нужно сходить пописить, Сабрина, просто сделай это здесь, я уберу позже, не нужно вставать, мы с Робом иногда это делаем, это очень весело, просто расслабься, тебе понравилось раньше, так почему бы не сейчас?» Сабрина улыбнулась и подумала про себя: «Это будет весело!»

Сабрина раздвинула ноги, и фонтан забил и приземлился почти между ног Ким. «Извини, Ким, я не знала, что он достигнет такой высоты». Ким просто улыбнулась. «О да, я тоже могу то же, что и ты, смотри на меня!».

Ким расслабилась, и её струя достигла ещё дальше, под стулом Сабрины. «Ух ты, Ким, здорово, весело, я могла бы сделать это снова позже». Стрим Ким закончился, и Ким почувствовала себя непослушной, провела рукой по своей письке и облизала её, притворяясь, что делает это автоматически и не глядя на Сабрину. «Сабрина, однако, увидела это и сказала Ким: «Отлично, мне это нравится больше, чем видеть, как кто-то ковыряется в носу». Ким просто улыбнулась и ответила. «Это прекрасно, Сабрина, это чисто и стерильно, и это может быть очень вкусно, попробуй».

«Правда, Ким? Хорошо» Ким потянулась и быстро провела рукой по холмику Ким и слизнула с него сок. Ким была поражена, она не имела в виду пробовать её письку, а хотела, чтобы Сабрина попробовала её собственные соки. «Да, совсем неплохо, Ким, а теперь и мои собственные, хочешь попробовать тоже, Ким? Это действительно приятно». Ким покраснела и немного запиналась, «куда это идёт», — подумала она вслух и застала Сабрину врасплох, когда Ким опустилась на колени и использовала свой язык, чтобы попробовать соки Сабрины вместо того, чтобы использовать свою руку».

Теперь уже Сабрина покраснела и начала запинаться. «О, милая Ким, мне это нравится, давай сделаем это снова, я хочу, чтобы и моя очередь попробовала тебя таким образом». Сабрина теперь наливала ледяной чай и выпила его почти одним глотком. Ким не отставала. «Ты уверена, что знаешь, что делаешь, Сабрина? Я не хочу, чтобы ты чувствовала, что я веду тебя к этому».

«Ким, я много где побывала, я знаю, что такое водный спорт, я из Сан-Франциско, магазины для взрослых почти на каждом углу, и время от времени я натыкалась на какие-нибудь материалы о водном спорте. Это очаровало меня больше, чем я думала, я понимаю это сейчас, и мне только что исполнилось 30, так что у меня уже была своя доля парней. Я, кажется, бисексуальна, может быть, потому что быть с тобой и зайти так далеко сделало меня очень горячей». Ким осушила свой стакан и снова наполнила его. Примерно через 15 минут они оба снова почувствовали желание и сели друг напротив друга, положив ноги друг на друга. «Ладно, она, это идёт; давай попробуем сделать это одновременно», — сказала Сабрина. Они открыли шлюзы и попытались толкаться изо всех сил, обливая друг друга.

Внезапно Сабрина упала на колени и накрыла письку Ким своим ртом. Она проглотила столько, сколько могла. Примерно через минуту она вынырнула, чтобы глотнуть воздуха, и сказала Ким, что у неё есть ещё, и теперь очередь Ким, если она хочет. И Ким действительно этого очень хотела! Сабрина снова села, подняла ноги в воздух и попыталась сложить их возле головы. «Ким, подойди ко мне сзади и положи голову чуть выше моей головы, я хочу попробовать это». Ким отпустила, как её попросили, и Сабрина отпустила её. Её струя почти сразу же изогнулась и попала в рот Сабрины. Ким немного подвинулась вперёд и пила из той же струи, перекрывая подачу Сабрине, но Ким двигалась вперёд и назад, по очереди ловя струйку.

После того, как Сабрина закончила, они поцеловались и поделились вкусами. Сабрина начала говорить: «Знаешь, Ким, это будут крутые пару дней, и тебе не нужно рассказывать мне рецепт тех чудесных кубиков льда, которые у тебя в морозилке, теперь я знаю, Ким, как ты их сделала…»

Продолжение в части 8.

