Ким меняет работу…

4 июля 2006 г., 01:43

Автор: fingerntongue58

Расположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 68

Многие из вас видели мои предыдущие сообщения о моей первой девушке, Ким: мы сейчас подходим к концу этих историй, и, возможно, после этой последуют ещё одна или две… а затем пора переходить к последующим отношениям.

Опять же, оговорка по поводу слов — они, безусловно, приблизительны, но последовательность в моём сознании кристально ясна!

Ким работала в местной компании, но у неё возникли финансовые трудности, и вместе с другими сотрудниками её уволили. Её родители переехали «на север», так что возможности вернуться к ним не было — ей пришлось сдать квартиру; к счастью, она отработала минимальный срок, а срок уведомления был коротким.

Очень быстро к ней обратилась подруга подруги семьи… её пригласили присмотреть за парой детей. Поскольку пару лет назад она работала няней на короткий срок, это не стало для неё полной неожиданностью — работа предполагала проживание, всё было найдено, никаких проблем с жильём, хотя оплата была невысокой.

Родители детей были богаты — большой дом в очень зажиточной деревне примерно в 5 милях от города, где жили мои родители. Я к тому времени уже вернулся в университет, но время от времени приезжал. Работа по выходным для неё означала, что возможность даже встретиться с Ким была очень ограничена, но после окончания летнего семестра я вернулся домой и позвонил ей.

Я забрал Ким в машину — она, очевидно, только что закончила работу и горячо извинялась за то, что не переоделась. Не то чтобы я был против… просто было приятно её видеть. Мы провели приятный вечер в пабе, вспоминая последние пару месяцев и наконец-то уйдя через некоторое время после «времени выпивки»: должен признать, что мне не стоило думать о том, чтобы ехать домой в тот вечер…

Ким была довольно весёлой, и мы оба знали, что секс не за горами… не совсем любовь, просто пара 20-летних, думающих, что они её изобрели, и желающих усовершенствовать искусство вариации… Нам просто нужна была возможность…

Вернувшись в машину - всё ещё на парковке - мы вскоре начали целоваться и прикасаться, и мои руки вскоре подтвердили то, что я подозревал - у неё не было бюстгальтера под толстовкой, что было очень необычно и довольно смело для Ким. Кроме того, она не была там некоторое время, пока мы были в пабе, хотя я бывал там, и не раз - всё выглядело очень многообещающе, хотя мы никак не могли вернуться к моим родителям, и, строго говоря, её жильё для проживания также было для меня под запретом.

Тем не менее, я отвёз Ким обратно в её новое жилище, но остановил машину неподалёку и выключил двигатель. Вскоре мы снова целовались и касались друг друга…

Ким: «Лесли и Брайан уже будут в постели. Мальчики будут крепко спать… Почему бы тебе не зайти?» Как может отказаться крепкий мужчина? Я запер машину, и мы тихо пошли по дороге к дому и обошли его сзади — к счастью, почти тридцать лет назад не было особых мер безопасности!

Зайдя в подсобное помещение и кухню, мы прислушались к звукам сверху — их не было. Мы прокрались наверх, синхронизируя шаги, хотя толстый ковёр неплохо заглушал звук. Комната Ким находилась в передней части дома, а хозяева и их маленькие сыновья спали сзади.

У Ким не было в*нной комнаты, но в её комнате, по крайней мере, была раковина, большая, хотя у неё были тонкие металлические ножки, и она определённо не выглядела достаточно прочной, чтобы на ней сидеть. Побочным эффектом размера комнаты было то, что в дополнение к предоставлению жилого пространства для Ким, она также использовалась для хранения всевозможных вещей, необходимых для детей - любой родитель, читающий это, поймёт, что я имею в виду!

У Ким была односпальная кровать с зелёным покрывалом Candlewick (модно, да?), но это сойдёт… поскольку был некоторый риск быть замеченным, мы поговорили шёпотом и решили не снимать кое-какую одежду!

Ким лежала на кровати, и я встал на колени рядом с ней, расстёгивая свои джинсы: её толстовка была задрана, обнажая её грудь, в то время как она быстро расстегнула джинсы и спустила их до колен, вместе с белыми трусиками. Я мог видеть, что ластовица была испачкана и влажна от её соков - Ким покраснела, когда поняла, что я заметил, но когда я сказал ей, как волнительно для меня знать, что она мокрая от предвкушения, она крепко поцеловала меня и сжала мой член.

Она, очевидно, совсем недавно побрила свою письку — она была довольно гладкой с небольшим количеством волос. Она была очень влажной на ощупь, и как только мои пальцы скользнули между её половыми губами, я услышал резкий вдох.

Ким: «Ооо… это так сексуально. Мне нравится, когда ты трогаешь меня, когда мне нужно пописить, я уже почти кончаю».

Я: «Почему ты не пошла в паб?»

Ким: «Мы так давно этого не делали, я просто хотела это сделать, мой оргазм такой сильный, когда мне нужно пописить — я обычно делаю это в в*нной здесь».

Я (любопытствую, как обычно): «Как ты это делаешь?»

Ким: «Когда я чувствую себя сексуальной, я сдерживаю мочеиспускание — иногда это начинается, когда я понимаю, что мне нужно в туалет, но мне приходится ждать, пока я закончу работу, а затем я могу принять в*нну и расслабиться…»

Я: «Расскажи мне больше!»

Ким: «Иногда я наливаю себе ещё один-два литра и заставляю себя ждать, пока меня не разорвёт окончательно, а потом я набираю в*нну. Я забираюсь и начинаю себя трогать. Когда я больше не могу сдерживаться, я заставляю себя кончить, и моя моча просто хлещет — мне не нужно беспокоиться о том, что я намочу что-нибудь, когда я в в*нне!»

Я: (лаская её грудь и соски другой рукой, но прагматично, как обычно) «ну, ты не можешь сделать это здесь… а если мы пойдём в в*нную, разве Лесли или Брайан не услышат?»

Ким: (кокетливым девчачьим голосом) «О, нет… на лестничной площадке темно, мне не нравится этот большой и страшный старый дом, тебе придётся помочь мне пописить здесь».

Я увидел, как она смотрит мимо меня, и обернулся — когда я это сделал, я понял, что под низким стеллажом стоял детский пластиковый горшок, а на другом стеллаже лежала стопка полотенец. Обернувшись, я увидел, как её пальцы скользнули между её половыми губами. Мой член стоял, как железный прут, но я встал, и она велела мне выбрать пару старых полотенец и принести горшок.

Я положил полотенце на пол и поставил на него горшок: Ким ловко стянула джинсы и трусики и сползла с кровати. Она нависла над горшком, а затем присела. Она откинулась на кровать — другая сторона, к счастью, была у стены — открыв мне самый невероятный вид. Когда она раздвинула колени, её аккуратная щель была широко раскрыта, и я мог видеть каждую деталь, непристойно выставленную напоказ. Я лёг перед ней и потянулся к её письке ладонью вверх.

Мой средний палец скользнул в её влагалище, и я помассировал её клитор подушечкой большого пальца. Ким закрыла глаза и тихо застонала…

<Это заставит меня пописить… это мило…»

Когда я осторожно скользнул пальцем внутрь и наружу (к сожалению, прошло много времени, прежде чем я узнал что-либо о существовании точки G!), я почувствовал, как напряглись её мышцы, и несколько капель мочи упали мне на ладонь.

<Уххх… сейчас кончу… сейчас пописаю… ничего не могу с собой поделать…»

Когда её охватил оргазм, она прижалась к кровати, задыхаясь — мой палец был вытолкнут, и мощная струя горячей мочи брызнула мне в руку, прежде чем сбежать и пролиться в горшок внизу, хотя довольно много стекало по моей руке на полотенце. Когда дрожь утихла, она расслабила мочевой пузырь и позволила оставшейся моче вылиться в горшок.

Закончив, она посмотрела на своё подношение и хихикнула, когда я встал на колени — она потянулась ко мне, чтобы коснуться меня, и мы снова поцеловались, чего было достаточно, чтобы я быстро кончил, струёй выплеснувшись ей на руку.

Уборка заняла несколько минут — содержимое горшка было вылито в слив раковины и смыто, а полотенце с мочой и спермой было бесцеремонно отправлено в корзину для белья, готовое к стирке.

Медленно мы оделись: мы снова поцеловались и обнялись, но потом решили, что оставаться дольше может быть неоправданно рискованно. Наконец, мы на цыпочках спустились вниз, и Ким выпустила меня через входную дверь. Мы поцеловались ещё раз, а затем тихонько пошли обратно к машине. За осторожным отъездом последовала оборонительная поездка домой, к счастью, без признаков полиции.

Я вернулся домой около 01.30: в то время это было очень непопулярно у моей матери…

