Мой автобус - Вымышленное мужское отчаяние

29 января 2013 г., 10:42 вечера

Автор: anonomousy1

Местоположение: Вы не можете меня связать! (но британец) (Пол: Женский) Сообщений: 841

Это был обычный день. Было очень холодно, и начал падать снег. Мы с остальными ребятами сидели в депо немного дольше обычного, согревая руки большими чашками кофе, любезно предоставленными новой кофемашиной для приготовления капучино. Это определённо соблазнило меня выпить вторую чашку. Это и погода, а затем пришло время идти. Я накинул флис, направляясь к фургону. Позвякивая мелочью в сумке, я запрыгнул на водительское сиденье и выехал на улицу. Я, вероятно, успею как раз вовремя. Боже, как холодно!

Я сидел на парковке, ожидая свой автобус. Было двадцать пять минут третьего, и я должен был выехать в два тридцать с коротким перерывом в 10-15 минут в шесть, в зависимости от того, насколько мы были заняты.

Я слушал Радио 1 в фургоне с включённым на полную мощность отоплением. Я потирал руки в перчатках без пальцев, пока, наконец, в два сорок пять не появился автобус.

Я вежливо поболтал с Роем, а затем устроился на водительском сиденье, закрыл за собой дверь и надел флуоресцентный жилет. Пришло время везти мой новый автобус с людьми. Как только я тронулся, я начал быстро согреваться, и, за исключением случаев, когда я останавливался, система отопления автобуса, похоже, сохраняла меня в тепле, хотя я мог бы выпить ещё один кофе.

Сегодня клиенты были недовольны. Я это видел. Мы уже опоздали почти на двадцать минут, и шёл снег, который мог только ухудшить ситуацию. Нас предупредили на станции, что сегодня начинается сильный мороз и что с наступлением дня и заходом солнца станет ещё холоднее, и начнётся снег. На самом деле так и было. На дороге даже были мелкие капли снега, что меня удивило, потому что пескоразбрасыватели наверняка были предупреждены так же, как и мы, о приближении холодных фронтов.

Школьная поездка прошла довольно спокойно по сравнению с обычной. Казалось, что, возможно, школы уехали в обеденное время, чтобы не застрять. Хотел бы я, чтобы они были такими, когда я был ребёнком, нашу школу никогда не закрывали, когда шёл снег.

Когда время приближалось к трём тридцати и четырём часам, стало ясно, что работники с девяти до пяти последовали примеру школ и выбрали осторожный ранний финиш. Дороги были намного загруженнее, и я боялся, что час пик продлится намного дольше обычного, оставив меня перед трудным выбором: следовать правилам безопасности и сделать перерыв, но столкнуться с разгневанными клиентами, или увидеть более довольных клиентов, но отказаться от перерыва в пользу графика. Я всегда чувствовал себя виноватым, как бы я это ни делал, и иногда даже записывал свой перерыв, хотя и не делал его.

К пяти часам я еле двигался. Я должен был прибыть на автобусную станцию в городе к 5:05 вечера, но только приближался к половине пути. Я всё время слышал по радио жалобы других водителей на похожие проблемы. На выезде из города был почти полный затор, и я был рад, что на подъезде к городу движение всё ещё было медленным. Я опоздал более чем на полчаса, когда добрался до последней остановки перед поворотом в сторону города.

Единственное, что меня успокоило, так это то, что клиенты, приближающиеся к городу, никогда не торопились так, как на пути из города. Однако, что не успокоило в этот момент, так это мой мочевой пузырь. Кофе, который я пил ранее, наконец-то добрался до моего мочевого пузыря и дразнил меня, чтобы я его отпустил. Но пока это было терпимо. В любом случае до моего перерыва оставался всего час. Но часть меня беспокоилась, что я никак не смогу получить этот перерыв в 6, если вообще смогу.

Я выехал с автобусной станции на главную дорогу из города в 5.45 вечера и знал, что мой перерыв придётся отложить, пока я не вернусь на противоположный конец своего маршрута. Обычно это занимало двадцать минут без пробок и тридцать пять в час пик, с редкими исключениями в сорок минут. Хотя я ещё никогда не водил свой автобус в снег, поэтому не был уверен, сколько времени это может добавить, и решил, что лучше всего будет не беспокоиться об этом. Я решил, что, чтобы отвлечь внимание от моего теперь более сильного желания пописить, я сосредоточусь на безопасном вождении. Я также включил радио достаточно тихо, чтобы не беспокоить пассажиров. Затем я услышал по радио своего приятеля Фила.

«Здесь полный затор. Я не двигался около тридцати минут, и мне ужасно хочется пописить».

«Я уверен, что все пассажиры Stagecoach хотели это услышать». Я тихо рассмеялся.

«Не знаю, приятель, они могут сочувствовать и меньше возражать, когда я запираю их, чтобы они мочились на стену, если они слышат, как я плачу об этом по радио». Он пошутил. Хотя в его голосе было что-то за шуткой, что умоляло отпустить его.

«Перестань использовать радио как средство общения». Это был босс в депо.

Скорее средство для общения в мокрой форме — мне напис*л Боб. У него было неуместное чувство юмора, которое всегда заставляло меня смеяться, а эта конкретная шутка заставила меня сдержать приступы смеха, вероятно, больше от стресса, чем от того, что она действительно была смешной.

От смеха мне стало ещё не по себе, и я подумал, что, возможно, мне придётся схватить свой член вскоре после кратковременной потери концентрации. Я также понял, что, вероятно, мне следует вести себя прилично, и решил убрать телефон из виду. За всё это время я проехал на автобусе всего десять метров по дороге.

«Ах, боже, я не уверен, что вернусь обратно в депо». Фил вздохнул, убавив громкость радио.

«Что случилось, Фил? Произошла авария?» — обеспокоенно спросил депо. Хотя по его голосу я понял, что Фила волновала не такая авария.

«Эээ, нет. Извините, босс. У меня тут менее тревожная ситуация. Ну, меньше тревожусь за тебя». Мой телефон запищал.

Серьёзно, Макс. Кажется, я сейчас обмочусь, у меня пульсирует мочевой пузырь, ноги трясутся, и я тут безумно потею. Я ёрзаю как идиот, когда никто не смотрит.

Почему бы тебе не выйти и не пописить на улице? Я с надеждой ответил. Это было больше для моей ситуации, чем для его. Может, если он смог это сделать и не попасть в неприятности, я тоже смогу. Но даже когда я обдумывал возможность запереть свой автобус, чтобы сбегать в туалет на автобусной станции, я понял, насколько это глупая идея. Движение может и не останавливаться, но я несу ответственность за безопасность своих пассажиров. Если я выхожу из автобуса, чтобы пописить, то не тогда, когда он находится в центре города, прямо рядом с автобусной станцией. Мне придётся подождать, пока не станет безопасно остановиться, но могу ли я это сделать. Я и раньше был в таком отчаянии, но никогда на работе. Я никогда не оказывался в таком затруднительном положении, когда моё мочеиспускание могло бы на самом деле подвергнуть опасности людей, находящихся под моей опекой.

«Думаю, мне придётся выйти и пописить через минуту», — услышал я, как пассажир, стоявший ближе к передней части автобуса, сказал своей девушке.

«Тсс, не сообщай всему автобусу». Она говорила тихим голосом, почти шёпотом, явно не хотела, чтобы он устроил представление. Я проехал ещё несколько метров, а затем снова посмотрел на своих пассажиров в зеркало. Парень, который сказал, что ему нужно пописить, казалось, чувствовал себя очень неуютно. Он не извивался, но очень часто менял положение на своём сиденье и продолжал смотреть на свою девушку умоляющими глазами и лицом, которое начинало краснеть.

У меня было чувство, что, возможно, на самом деле он хотел схватить свой член и качнуться вперёд и назад, но что он предпочёл бы не показывать всем, насколько он отчаянно находится. Так я себя чувствовала. Я снова поёрзала на своём сиденье. На этот раз я устроилась в жёсткой позе, в которой я наклонилась на одну ногу, как бы подталкивая себя к этому. Я также была наклонена довольно далеко вперёд. Мои ноги были напряжены. Каждый раз, когда я пыталась изменить положение, чтобы снять напряжение в них, я чувствовала, что могу потерять контроль. Поэтому я поклялась в основном сидеть очень неподвижно, с ногами, настолько напряжёнными, что это фактически начинало болеть.

Всякий раз, когда входил пассажир, я изо всех сил пыталась наклониться к билетному автомату через свой мочевой пузырь. Теперь он казался таким твёрдым и тяжёлым. Это было похоже на то, как будто я наклонялась над большим твёрдым мячом, и мяч толкал мочу к моему пенису. Я чувствовал, что, возможно, в конце концов моча сможет прорваться в мой пенис. Что тогда?

В каком-то смысле мне повезло, что был затор. Это означало, что мне не пришлось много крутить педали, что спасло мою жёсткую позу, которая пока что была почти рабочей.

Сейчас было 6.45. Я должен был сделать перерыв почти час назад.

«Парни. Я предлагаю вам, как только вы попадёте в какое-то расписание и дорога снова начнёт двигаться, сделать перерыв». Мой босс сказал по радио. «Делайте это двадцать минут, чтобы вы могли действовать как автобус после этого. Вы должны убедиться, что перерыв сделан в конце маршрута и что в автобусе нет пассажиров. Убедитесь, что вы заперли двери для вашей же безопасности». Я фантазировал об этом перерыве. Представляя, какой сильный поток мочи я бы выпустил, где бы я ни был в это время.

«Чёрт!» Я поймал себя на том, что ругаюсь вслух, и парень, которому нужно было пописить, посмотрел на меня в зеркало, когда я схватил свой член в рефлекторной реакции на внезапный спазм мочевого пузыря. Это было больно. Это было так чертовски больно, и я бесстыдно извивался, пытаясь укротить дискомфорт и контролировать мочу, которая отчаянно пыталась выйти из моего тела в мои боксёры. Я чувствовал, что у меня какая-то ужасная глубокая мышечная судорога в нижней части живота, и мой член был, был. Чёрт, он стоял. С чего бы это он стоял?

Парень пробормотал что-то сердито своей девушке, а затем, к её ужасу, быстро встал и осторожно поплёлся к передней части автобуса. Чувствуя себя смущённым из-за моей вспышки и хватания члена, свидетелем чего он, я не был уверен, не стал, я сосредоточился на дороге, чувствуя, как его глаза прожигают меня, и краем глаза замечая, как он шевелится.

«Эй, приятель. Ты не против просто высадить меня здесь? Я эээ, я, я как-то отчаянно хочу пописить».

«О? О, ну конечно, да — нет, извини, приятель, я не могу тебя здесь высадить, мы даже не на внешней полосе…» Мне было так противно запрещать ему его облегчение, но с другой стороны, если бы я мог подождать, он бы мог.

«Чёрт возьми, мужик!» Он повернулся ко мне лицом, подошёл прямо к стеклу и положил руки на мой сборщик денег.

«Я не могу тебя здесь высадить», — пробормотал я, слегка опешив от его внезапного разочарования и удивлённый тем, насколько он был сложён и высок вблизи. Я не мог смотреть ему в глаза, но я не собирался нарушать правила безопасности, когда вокруг было так много автобусов, чтобы это увидеть.

«Извини, приятель, прости. Я просто…» Он посмотрел вниз, теряя весь свой гнев и внезапно став довольно уязвимым.

Затем я услышал, как он быстро вдохнул, наклонившись вперёд, положив руки на каждое из своих бёдер, близко к своей промежности, но не касаясь её. Я мог сказать, что он хотел этого. Его руки сжались и затем разжались несколько раз на его бёдрах, и он продолжал поднимать их, как будто собирался схватить себя. Часть меня хотела, чтобы он схватил себя, чтобы, возможно, я мог схватить себя, не чувствуя себя таким отвратительным из-за этого.

Мой стояк прошёл около сорока минут назад, поэтому теперь мне становилось всё труднее сдерживать мочу, и в тот момент, наблюдая за тем, как этот парень вот-вот обмочится прямо перед всеми в автобусе, я не был уверен, как мне удаётся не сделать то же самое.

Это определённо не помогало мне, и я был искушён отпустить беднягу, пока не стало слишком поздно. Чёрт, я тоже был искушён кончить и убежать, а потом никогда не возвращаться. Я был в таком отчаянии, и неважно, что я сделаю, это либо опозорит меня, либо навлечёт на меня неприятности с кем-то. Теперь на улице тоже была полиция, а это означало, что даже если я и выйду пописить, они, скорее всего, меня остановят.

Я лихорадочно огляделся по сторонам, ища бутылку или чашку, и нашёл пластиковый кофейный стаканчик, от которого у меня по спине пробежала дрожь, через мочевой пузырь к пенису, заставив меня быстро вдохнуть и наклониться вперёд, чтобы схватить свой собственный член. Хотя я не был уверен, что парень, стоящий рядом со мной, должен был это заметить, но к моему облегчению я обнаружил, что он слишком занят танцами на месте, теперь он держал свой член. Казалось, у него не было особого выбора.

«О боже». Он захныкал. «Пожалуйста». Я сделал вид, что не слышу его, и отвернулся.

«Иди и садись, Роб». Его девушка сказала ему родительским тоном с оттенком сочувствия. Она обняла его и осторожно повела обратно к его месту, хотя я не думаю, что он действительно вернулся, прежде чем начал протекать. Примерно через минуту он повернулся и целенаправленно пошёл к двери и начал пытаться открыть её сам. Вскоре он нашёл ручку аварийного отпирания и боролся с ней, пытаясь держать свой член одной рукой и наклоняться над дверью другой, и тогда я это увидел.

Сначала это было просто крошечным дождём по одной ноге, затем оно брызнуло ему на колено сверху. Он сделал последнюю попытку сдержать натиск, выпустив свою вытянутую руку из-под двери и схватив свой пенис этой рукой и другой, как будто он пытался раздавить его насмерть, но это не сработало. К счастью для него, он сумел сам открыть дверь. Он вышел из автобуса на дорогу, и я наблюдал, как он тащил жёлтый снег к обочине, наконец остановившись на тротуаре, чтобы закончить.

Он выглядел так, будто хотел уползти и умереть. Ещё до того, как он оказался на тротуаре, его девушка выбежала к автобусу, чтобы позаботиться о нём. Она схватила его в объятия на дорожке, а затем, когда я всё ещё стоял там, а все пассажиры, которым было скучно стоять в пробке, воспользовались возможностью выйти из моего автобуса, она попыталась уговорить его вернуться. Он отказался и ушёл расстроенный, вероятно, больше на себя, чем на неё, хотя она, похоже, не была самой сочувствующей.

Когда я закрыл дверь и нажал на педаль газа примерно на семь секунд, я почувствовал, как мой собственный мочевой пузырь с силой проталкивает всё в нём к моей уретре. Он дрожал, как и мои ноги и руки, когда моё тело напряглось ещё больше, чем было, и я снова схватился за свой член от стыда. Я дрожал. Боль была невыносимой, и мне пришлось закрыть глаза, чтобы сосредоточиться на том, чтобы не потерять контроль полностью. Когда я снова их открыл, потому что чувствовал, что должен был это сделать, я увидел, что перед моим автобусом появился небольшой зазор, и что движение впереди двигалось, медленно, но двигалось впервые за последние два часа. Сейчас было 6:45 вечера. Но я ничего не мог сделать. Я не мог пошевелиться. Любое движение, и я наверняка проиграю битву со своим пульсирующим мочевым пузырём.

«Не торопись!» — закричал саркастический голос. Я увидел в зеркале, как мужчина встал и снова поставил мою ногу на педаль газа, осторожно убрав мои руки с моего члена, чтобы переключить передачу и держать руль. Однако это была не очень хорошая идея. Как только я отпустил, что-то тёплое скользнуло в мои боксёры. Мне потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что я на самом деле обмочился, потому что я так сильно вспотел там, держась за что-то, что мои штаны уже были мокрыми, и потому что я чувствовал себя так близко к тому, чтобы помочиться в течение последних получаса или около того, что мне было трудно не задаться вопросом, сделал ли я это. Единственное, что подсказало мне, что я этого не сделал, — это отсутствие заплатки на моих брюках. Я быстро посмотрел вниз, чтобы проверить, изменилось ли это. Автобус занесло, когда я снова поднял глаза, чтобы найти круговое движение, и немного опоздал, чтобы повернуть.

Я услышал сердитые голоса позади себя, но они были буквально заглушены теперь неконтролируемым потоком, который начал течь по моей ноге и под моей попой. Я пис*лся и не мог ничего сделать, чтобы остановить. Занос на круговом движении был последним рывком, который мог выдержать мой мочевой пузырь, а движение моих ног на педалях и моих рук на руле и рычаге переключения передач сделало невозможным найти способ удержаться за шлюзы больше, чем на пару секунд за раз. Сначала это было медленной маленькой струёй, но теперь, как бы отчаянно я ни старался, я не мог это остановить.

О, Боже, как же плохо пахло. После кругового движения движение наконец-то стало достаточно нормальным, чтобы двигаться. Слишком поздно, подумал я, намеренно пропуская остановки, на которых никто не выходил. Я не хотел, чтобы кто-то увидел, какой беспорядок я натворил, и я всё ещё пис*л. Когда это прекратится? Сиденье было похоже на губку для в*нны. Оно воняло так сильно. Единственным хорошим моментом было облегчение в моём мочевом пузыре. Моё тело расслабилось, и я не мог не застонать от удовольствия. Это было почти как виноватый оргазм, смешанный с самым сильным унизительным чувством. Мне так хотелось остановиться и убежать, но я слишком дорожил своей работой. Двадцати шести лет, и я писаю в себя. На следующей остановке, после того как единственный человек, вышедший из автобуса, проигнорировал меня, я снял флис и положил его себе на колени. Хотя было трудно скрыть выражение лица. Я чувствовал себя слабым и жалким. Мне было стыдно за себя, и я чувствовал себя таким же уязвимым, как восьмилетний ребёнок. Если бы у меня не было автобуса, полного людей, я бы, наверное, заплакал.

Прошло не больше получаса, прежде чем я добрался до места пересадки. Я хотел извиниться перед Биллом, стариком, который ехал на моём автобусе, прежде чем оставить его с мокрым сиденьем, но не смог найти в себе сил. Я никогда не уходил с работы так быстро. Я завис над сиденьем в фургоне, изо всех сил стараясь не намочить его тоже. Я сдал свои табели учёта рабочего времени, затем сел в свою машину со слезящимися глазами, когда ехал домой, мой член был твёрдым как камень, когда я вспомнил, как приятно было, когда вода так громко хлынула под полным давлением, согревая мои яйца, ноги и попу.

Когда я вернулся домой, мне было слишком стыдно даже рассказать об этом жене. Вместо этого я пошёл в в*нную и запер дверь. Мне было так стыдно, но всё ещё так сильно. Я быстро запрыгнул в душ и неохотно схватил свой член, доведя себя до довольно быстрого и мощного оргазма. Я не знаю, зачем я это сделал, и помимо того, что мои ноги дрожали ещё сильнее, чем они уже были после намокания, мне было ещё стыднее. Я украдкой закинул бельё в стиральную машину, моё сердце колотилось, пока цикл не начался, а затем я сразу лёг спать, притворившись спящим, когда моя девушка легла в постель. Я знал, что не засну. Как я смогу завтра пойти на работу, разрушив автобус таким образом? Как непрофессионально.

