Просто девичник (фикшн)

27 июня 2010 г., 23:41

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Вздох!~! Просто невинная похабная фэнтезийная история, потому что я чувствовала себя одинокой, похабной и более чем немного… о, может, мне лучше туда не идти~! лол! Надеюсь, вам понравится, для меня это немного необычно~! И, кстати, описания основаны на моих реальных друзьях, только, к сожалению, мы не делали ничего такого, что было бы совсем невинно, но у нас были потрясающие девичники~! :

Я так взволнована, что чувствую, как болят мышцы моего лица от улыбки на моём лице! Наконец-то, с некоторыми уговорами, мне удалось собрать вместе моих трёх лучших друзей!! Это будет какая-то ночь! Я быстро проверяю помаду в зеркале заднего вида, а затем выхожу из машины, улыбаясь под писк сигнализации.

Я быстро поднимаюсь по ступенькам в квартиру в углу на первом этаже и стучу. Как обычно, Гизела бурлит, её дикие рыжие волосы колышутся, когда она быстро хватает свой телефон и сумочку. Я свистлю, когда вижу её сексуальное пышное тело в ботинках, зауженных чёрных брюках, чёрном топе с глубоким вырезом, красном поясе и это великолепное лицо с этими полупрозрачными зелёными глазами. Ух ты! Она улыбается мне, когда я свистю. «Ах, спасибо, Лиз», — говорит она, — «и тебе тоже ух ты», — говорит она, пока её глаза скользят вверх и вниз по моему телу. Я тоже в чёрном, длинная чёрная шерстяная юбка-трапеция, чёрные балетки на плоской подошве, оранжевая шёлковая блузка с запахом Lucifer и чёрный жилет. Я намного выше Гизелы, но у нас обеих отличная грудь, большая, полная и кремовая. И мы обе любим её демонстрировать. Гизела немного нервничает, она ещё не познакомилась с моими двумя другими друзьями, но мы обе с нетерпением ждём весёлого девичника.

Мы приходим в Rooster Pub and Grill, и, как я знаю, я захожу первой и издалека вижу Элли и Хелен. Белоснежные волосы Хелен и поразительные голубые глаза легко узнаются по всему залу, и я вижу, как её голова качается вверх-вниз в ответ на то, что говорит Элли. Хелен немного ниже меня, но выше Гизелы. Элли, в свою очередь, выше меня. Хелен видит меня через комнату и безумно машет рукой, а Элли оборачивается, её тёмные блестящие волосы развеваются при этом. Её серые глаза сегодня выглядят скорее зелёными, чем голубыми, но я знаю, что они меняют цвет в зависимости от её настроения, одежды и погоды. Самая высокая и стройная из нас всех, её грудь по-прежнему пышная, но её изгибы в других местах менее заметны. Её бёдра менее округлые, её тело более атлетичное, и у неё длинные ноги - я любя называю её «жираф».

Элли одета в красную шёлковую блузку, расстёгнутую низко, чтобы показать её декольте, её тёмные прямые волосы распущены в длинный боб, ниспадающий ниже плеч, а её высокие чёрные шерстяные брюки стильные и облегают её стройную фигуру. Она выглядит потрясающе. Хелен одета в сапфирово-синюю шёлковую блузку, которая подходит к её глазам, тёмно-синие брюки и тёмно-синие туфли-лодочки. У неё пышная фигура, загорелая кожа и ноги, которым я всегда завидовал.

Бар популярен, это пятница, и там много людей. Несколько пар, небольшая группа молодёжи и группа мужчин без сопровождения. Когда мы идём к Элли и Хелен, я чувствую взгляды большинства мужчин на нас. Мы действительно должны быть воплощением мужской фантазии, думаю я, улыбаясь. Присутствуют все типы телосложения, от пышных до атлетичных, от невысоких до высоких, с пышной грудью до маленькой, но щедрой груди. Присутствуют все типы волос: блондинка, брюнетка, рыжая с пламенными мужскими чертами и рыжая с каштановыми волосами. Кремово-оливковая кожа, карамельно-загорелая кожа, светло-медово-загорелая кожа и кожа цвета слоновой кости с лёгкими веснушками. Мы действительно являемся меню «всё, что вы можете съесть», как я игриво думаю.

Мы заказываем коктейли, пока я представляю всех, и Гизела быстро находит общий язык с двумя другими женщинами, у нас всех есть озорное чувство юмора, так что это отличное место для начала. Я, будучи чистой собой, вскоре заставляю дам громко смеяться над моими остроумными комментариями о моём дне, в то время как Хелен осматривает комнату и делает комментарии о доступных мужчинах. За коктейлями следуют ещё напитки и вспышки мобильных камер, пока мы все записываем вечер. Чтобы обеспечить максимальное удовольствие, мы что-нибудь едим, чтобы выпить ещё, и пока мы ждём наши стейки, Хелен уговаривает меня потанцевать. Мы выходим на танцпол и вскоре теряемся в музыке, пока я медленно танцую в такт, бёдра покачиваясь, грудь подпрыгивает, глаза полузакрыты. Я уговариваю Элли присоединиться к нам, но Гизела наблюдает со своего места в конце бара и записывает наши движения на камеру своего мобильного телефона.

Музыка меняется и становится медленной, и некоторые из мужчин, находящихся ближе к нам, делают замечания… «идите, дамы», — кричат они. «танцуйте вместе». Элли быстро качает головой и возвращается к Гизеле, и мы вдвоём наблюдаем за Хелен и мной. Я смотрю на Хелен, которая пожимает плечами, и мы приближаемся, прижимаясь друг к другу телами, и танцуем. Она прекрасно помещается в моих объятиях, и мы хорошо танцуем. Мужчины подбадривают ещё больше, но когда музыка заканчивается, мы медленно возвращаемся в свой угол. Элли и Гизела смеются над мужчинами и показывают нам фотографии того, как они наблюдали за нами, Хелен и я тоже смеёмся. Нам начинают приносить напитки. Мы машем мужчинам, которые присылают напитки, и пытаемся не отставать. Я уже чувствую, как наполняется мой мочевой пузырь, и мне интересно, как поживают мочевые пузыри моих друзей! Эта мысль немного возбуждает меня.

Через некоторое время к нам подходит храбрец. Он объясняет, что он и его трое друзей отправились на гольф-отпуск, и они предлагают оплатить наш счёт в баре, если мы поцелуемся. Мы обсуждаем это, но возвращаемся к нему с предложением, что вместо этого мы с Гизелой сделаем друг другу укол дрожи. Он возвращается, связывается с группой, а затем возвращается, чтобы сказать, что они согласны. Бармен кивает, и мы заказываем текилу. Я кладу лимон в рот Гизеле, а рюмку-шутер — ей в декольте.

Затем я медленно и щедро облизываю её шею, прежде чем посыпать солью то место, где я её облизал. Она слегка дрожит, когда я её облизываю. Мужчины ведут обратный отсчёт, и я облизываю соль с её шеи, немного задерживаясь, чтобы убедиться, что вся соль попала на меня, затем тянусь ртом вниз и хватаю стакан, осушаю его одним глотком и выбрасываю пластиковый стакан. Затем я приближаюсь и хватаю лимон из её рта, и когда наши рты встречаются, наши языки также встречаются, и я пробую лимон с дольки, когда сок вырывается в её рот и мой. Это отработано и идеально сделано, и очень горячо, и глаза Гизелы, когда они встречаются с моими, горячие и сверкающие. Думаю, мои тоже, но я отстраняюсь, и мужчины подбадривают.

Гизела немного меняет правила для меня, и поскольку на мне эластичная шерстяная юбка, она заставляет меня лечь поперёк двух барных стульев. Она стягивает пояс и облизывает около моего пупка. Она посыпает солью туда, текилу в мой пупок и дольку лимона в мой рот. Когда она задирает мою шёлковую блузку, а затем наклоняется, чтобы слизнуть соль, мой живот дрожит, и я задерживаю дыхание. Ух ты. Это приятно. Она высасывает текилу из моего пупка, и я закрываю глаза от ощущения. Затем она наклоняется, чтобы высосать лимон, и одновременно сосёт мой язык. Ух ты! это горячо, и я чувствую, что отвечаю. Мужчины замолкают от долгого поцелуя, но радуются, когда она прерывает поцелуй и показывает им лимонную цедру. Я смеюсь, спускаю блузку, задираю юбку и поворачиваюсь к мужчинам, которые машут мне рукой.

Я вижу по выражению лиц Хелен и Элли, что эта сцена тоже возбудила их, и с минимальной провокацией со стороны мужчин через бар Элли наклоняется и целует Хелен. Гизела и я тоже радуемся, и мы жадно смотрим, наши собственные сердца всё ещё колотятся от наших собственных поцелуев. Мы заказываем ещё коктейли и решаем, что пора идти домой. Мы чувствуем себя возбуждёнными, наши мочевые пузыри довольно полны, и это невысказанное решение, что мы намерены что-то сделать с этим друг для друга. Мы собираемся уйти, когда тот же парень подходит к нам и спрашивает, могут ли он и его приятели присоединиться к нам. Мы смотрим друг на друга и киваем. Они такие милые, все четверо.

Мы решаем пойти в дом Элли, так как это всё-таки дом и ближе всего. Оказавшись внутри, мы сбрасываем обувь, и Элли достаёт ещё текилы, вина и других спиртных напитков. Мы отодвигаем журнальный столик в сторону и падаем на пол. Четверо мужчин присоединяются к нам, наблюдая за нашими движениями. Элли предлагает им снять обувь и носки. Мы решаем сыграть в игру «Выпей». Каким-то образом правила становятся нечёткими, и кажется, что что бы ты ни делал, ты в итоге выпиваешь. Я могу серьёзно чувствовать, что я пил и не пис*л, и мой мочевой пузырь полный и круглый, и я немного потираю его, чувствуя, как это меня мокро и возбуждает. Хелен видит меня, и её рука тянется, чтобы потереть меня, а я тянусь, чтобы потрогать её. Боже, её мочевой пузырь кажется полным, спасибо моему~!

По мере того, как вечер продолжается, мы решаем сделать его интереснее и добавить раздевание в качестве наказания. Вскоре мы все топлес, и я проигрываю последним. Мужчины уже без рубашек, а Элли, Хелен и Гизела уже топлес, парни не могут оторвать глаз от их грудей. У Элли они круглые и упругие, с большими ареолами и длинными коричневыми сосками. У Гизелы они полные, спелые, загорелые и великолепные, с меньшими коричневыми сосками. У Хелен они меньше, чем у Гизелы, грушевидные, с круглыми, пухлыми, розовыми сосками.

Все парни ликовали, когда я беру, я тянусь назад, чтобы расстегнуть свой бюстгальтер, и когда я его снимаю, моя большая упругая грудь подпрыгивает. Я ЛЮБЛЮ свою грудь; она большая, всего на немного больше, чем DD у Гизелы, упругая и упругая, с маленькими розовыми сосками на коже цвета слоновой кости. Гизела жадно смотрит на меня, и когда мой бюстгальтер касается пола, она наклоняется и берёт мой один сосок в рот. Я не ожидал этого, но вау, это так приятно, электричество пронзает меня, и я закрываю глаза и тихо бормочу. Другая рука Гизелы ласкает мою другую грудь и нежно ласкает меня. Я чувствую, как мои соски напрягаются и стонут громче. Её рука движется вниз и кружится позади меня, находя мою круглую упругую попу и прижимая моё тело к своему.

Я слышу ещё один стон и поднимаю глаза, чтобы увидеть, как Элли сосёт грудь Хелен. Хелен откидывается на спинку дивана, Элли следует за ней. О Боже, как горячо! Тёмные волосы Элли на фоне загара тела Хелен просто восхитительны. Я вижу, как Элли и Хелен возятся с брюками друг друга, а мои собственные руки тянутся к брюкам Гизелы. Я нахожу пуговицу и молнию, и она шевелится, чтобы помочь мне снять их. Она освобождается от моей груди, чтобы выйти из них, и я с любовью смотрю на её соблазнительное тело, её прекрасную грудь и великолепный гладкий вощёный вырез между её ног. Я выскальзываю из юбки; лихорадочно стягиваю свои французские трусики, и Гизела смотрит на мои мягкие красные лобковые волосы на округлом холмике моей женственности. Я слышу шум и вспоминаю, что мы не одни.

Я смотрю в сторону, и мужчины в какой-то момент сбросили свою одежду, и все четверо стоят и смотрят, держа в руках твёрдые, налитые кровью члены, и дрочат друг другу. У меня вырывается смешок, и девушки поворачиваются, чтобы посмотреть и улыбнуться. Хм-м-м ~ впечатляет. Это будет невероятная ночь! Я нежно толкаю Гизелу на другой диван и начинаю водить языком вниз от её груди, нежно покусывая её пупок, пока я спускаюсь ниже. Хм-м, её мочевой пузырь полон, и когда я нежно надавливаю на её растяжения, она морщится, но также извивается от удовольствия, и мои глаза блестят.

Один из парней, Клайв, темноволосый, высокий, на несколько лет моложе меня, и очень милый, прекрасное твёрдое тело, и когда я смотрю вниз, великолепный большой член приближается. Я нежно провожу языком по гладкому холмику письки Гизелы, кончик моего языка находит путь мимо губ к внутренним розовым складкам, и Гизела стонет и трётся бёдрами обо меня. Клайв подходит и становится на колени рядом со мной, и я услужливо раскрываю губы Гизелы, чтобы Клайв мог видеть её нежно-розовую мокрую сердцевину, он наклоняется, чтобы лизнуть, а затем поворачивается ко мне, и я глубоко целую его, пробуя Гизелу на вкус и наслаждаясь этим. Гизела стонет и просит Клайва подойти ближе, и он подчиняется, поэтому я поворачиваюсь обратно к Гизеле. Она заслуживает хорошей порки языком, решаю я, хихикая про себя.

Томми подходит ко мне, и я поворачиваюсь к нему, и он целует меня, посасывая мой язык, пробуя нектар Гизелы, его руки находят мою грудь, и я глубоко бормочу. Гизела взяла великолепный член Клайва в свои великолепные губы, и его глаза закрыты. Томми с завистью смотрит, и я поворачиваюсь обратно к Гизеле, мой большой палец находит её клитор, и она вращает бёдрами, пока мой язык скользит глубоко внутрь неё, и я извиваюсь внутри неё. Томми двигается позади меня, когда я встаю на колени над Гизелой, и я чувствую его огромный член напротив себя и немного раздвигаю ноги, чтобы он скользнул внутрь. О, боже, я почти кусаю Гизелу зубами, когда он входит в меня, о, чёрт, как это приятно. Он вытаскивает почти до конца, а затем резко вбивается обратно, и я толкаюсь назад, чтобы он скользнул глубоко. О, МОЙ Б…! Когда он толкается сзади, я подстраиваюсь под его ритм своим языком внутри Гизелы. Она тянется вверх и находит мою грудь, пока сосёт Клайва, который, в свою очередь, держит её грудь в своих руках.

Я чувствую кого-то рядом со мной и открываю глаза. Элли и Хелен подвинулись, и то же самое сделали два других парня, Билл и Стив. Я наблюдаю краем глаза, как Хелен толкает Билла вниз и забирается на него сверху. О, боже, она такая чертовски классная, её загорелое тело, её светлые волосы. Я смотрю, как она скользит по члену Билла, слышу влажные звуки, когда она двигается вверх и вниз. Элли оседлала лицо Билла, пока Стив трахает её великолепные красные губы. Всё, что я слышу и чувствую, это секс, и это делает меня ещё более мокрым, я чувствую свои соки, когда они стекают по яйцам Томми. Гизела тоже близка к тому, чтобы кончить, я пробую её соки, когда они начинают течь и лизаться быстрее, работая пальцами вместе с языком внутри неё, когда она прижимается к моему лицу.

Я слышу, как Томми хрюкает и чувствую, как его член дёргается внутри меня, и понимаю, что он сдерживает себя от кончания. Я отталкиваюсь и напрягаю свои внутренние мышцы против него и втягиваю его глубже, и он задыхается, толкаясь сильнее. Я слышу вокруг себя звуки мокрого траха и стоны, и это делает меня всё более горячим и мокрым. Гизела тихо бормочет, и я чувствую, как её оргазм впрыскивает мне в рот. Я облизываю и облизываю, пока она не перестаёт двигаться, а затем я нажимаю рукой на её мочевой пузырь и помогаю ей кончить, её сладкие золотистые капли плещутся мне на лицо, выливаются в мой рот и стекают по моей груди. Она почти кричит от удовольствия, когда я продолжаю трахать её пальцами, пока она кончает, и когда она заканчивает, её ноги трясутся, её глаза стеклянные, а кожа покрывается испариной. Когда она может, она открывает эти великолепные глаза и смотрит на меня, и улыбка удовлетворения пересекает её лицо.

Затем я закрываю глаза, когда Томми жёстко трахает меня сзади, Гизела крутит мои соски, и когда Томми глубоко толкается, я чувствую, как он дрожит, и его сперма выстреливает внутрь меня, горячая, мокрая и потрясающая… Я чувствую, как она просачивается, когда я расслабляюсь и позволяю себе кончить, мои соки смешиваются со спермой Томми и вытекают по его яйцам. О, как моё тело содрогается и трясётся, волны удовольствия пробегают по мне, пока Гизела целует меня, крепко и глубоко, и шепчет: «кончи, Лиз, кончи для меня». Я чувствую, как мой мочевой пузырь сокращается, а затем расслабляется с оргазмом, и моя моча сильно выталкивается на всё ещё твёрдый член Томми и хлынет потоком вокруг него, по его яйцам и бёдрам.

Я стону и чувствую, как мой второй оргазм пронзает меня. Мои ноги слабеют, и каким-то образом мы падаем в кучу, с Томми, всё ещё внутри меня. Томми наклоняется, его рот закрывается у моего уха, и признаётся, что никогда раньше не участвовал в играх с мочой, и он спрашивает меня, может ли он пописить в меня. Я хихикаю и киваю, затаив дыхание в предвкушении, и он выпрямляется, его смягчающийся, но полустоячий член всё ещё внутри меня, и закрываю глаза, и я чувствую, как тёплая влажность наполняет меня. Гизела подвинулась, чтобы сосать и лизать яйца Томми, пока он кончает, слизывая его мочу, смешанную с его спермой и моей, когда она просачивается. Мне нравится чувствовать, как он наполняет меня, и я слышу, как он стонет от удовольствия, когда я позволяю себе кончить снова, мои внутренние мышцы влагалища надавливают на его теперь уже смягчающийся член и выдаивают для него его последние капли мочи, когда его струя ослабевает и капает, чтобы остановиться. Он немного толкается внутрь меня, пытаясь выдавить всё до последней капли, и я улыбаюсь. Я верю, что в будущем он будет жаждать игры с мочой.

Томми и я падаю рядом с Гизелой, и всё же я чувствую тёплые капли и поднимаю глаза, чтобы увидеть Клайва, направляющего свою струю на Гизелу и меня, поэтому я закрываю глаза, открываю рот и растираю его тёплую мокрую мочу по всей моей груди, пока Гизела делает то же самое. Клайв заканчивает сильно трястись, а затем падает между нами.

Я оглядываюсь и вижу, как Хелен приседает над Стивом, её пальцы держат её маленькие половые губы открытыми, её струя прозрачной мочи течёт по его лицу, в его жадно глотающий рот и вниз по его груди и по его члену и яйцам. Его рука на мягком члене, покрытом спермой, когда он писает на Элли, которая наклонилась над ним, пьёт из его члена, как будто это был фонтан с водой, её волосы мокрые и капают с него золотым дождём. Она любит пить мочу… больше, чем я, и она практически полощет горло его сильным, казалось бы, нескончаемым потоком. Билл всё ещё внутри Элли, и, судя по выражению его лица и струящейся по её ногам жидкости, он наслаждается облегчением внутри её тугой маленькой попки.

Гизела начинает вылизывать Томми, а Клайв подходит, чтобы вылизать меня. Каким-то образом мы все заканчиваем тем, что вылизываем друг друга, пробуя сперму и соки друг друга. Я ложусь на спину, прижавшись к Гизеле, а затем чувствую, как Элли и Хелен прижимаются к нам. Парни отступают, и мы все лежим в массе голых, потных, горячих, мокрых, блестящих тел. Я чувствую улыбку на губах. Вот это я называю девичником!! Я тихо смеюсь, и Гизела, Элли и Хелен смотрят на меня и тоже смеются. Гизела тихо говорит. «хммм, а ночь ещё только начинается…»

