Пляжный домик 10: Поход по магазинам (#1)

16 июля 2012 г., 01:52 AM

Автор: WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Лара не могла поверить, что это происходит на самом деле. Все девушки сняли купальники, надели юбки, рубашки и шлёпанцы и направлялись в ближайший торговый центр.

Её волнение было вызвано не тем, что они собирались пойти за покупками, хотя у всех было много денег на расходы. Её волновал не торговый центр. Её свело судорогой предвкушение того, что они запланировали.

Следуя совету Шерил, Лара надела чёрную юбку длиной чуть выше колен. Сама она решила не надевать трусики, уверенная, что юбка достаточно длинная, чтобы скрыть этот факт. Если она собиралась обмочиться во время шопинга, она не хотела, чтобы что-то мешало ощущению, как её моча стекает по ногам.

«Хорошо», — сказала Шерил, — «поскольку это для тебя в новинку, Лара, мы дадим тебе несколько советов. Во-первых, никто не хочет, чтобы тебя поймали, так что будь осторожна, когда и куда ты идёшь. Если тебя всё-таки поймают, просто сделай вид, что это случайность

. В остальном, используй воображение и получай удовольствие».

По дороге туда все четыре девушки швыряли бутылки с водой, хихикая, пока пили. К тому времени, как Шерил заехала на парковку, они все заметно ёрзали. Но они вышли из машины и зашли в торговый центр, сохраняя самообладание на ходу.

Их первой остановкой был обувной магазин. Несколько мужчин в магазине уставились на них, когда они вошли. Лара заметила, что один из мужчин улыбается, приподняв брови, и она улыбнулась, проходя мимо него.

Это был большой обувной магазин с примерно сорока полками, заставленными обувью всех видов. Девочки расстались, когда Кики и Даниэль прошли по проходу, заполненному сандалиями, а Лара последовала за Шерил по проходу с ботинками.

"Хм...", сказала Шерил, "тёмный ковёр". Она подмигнула, и Лара улыбнулась.

"Хорошо, потому что я больше не могу сдерживаться".

"Погоди," сказала Шерил, "там леди идёт по проходу". Лара сжала мышцы сфинктера, когда молодая женщина прошла по их проходу, остановилась на полпути и выбрала коробку с нижней полки. Она стояла там, пристально глядя на коробку, затем поставила её обратно и выбрала другую.

"О, ей нужно поторопиться", сказала Лара. "Я не могу её удерживать. Ммм".

"Ладно," сказала Шерил, "она не смотрит. Просто встань рядом со мной, сведи ноги вместе и выпускай немного за раз".

Лара шла рядом с Шерил, чувствуя себя немного безопаснее, когда она загородилась от леди. «Ладно, я отпущу. Скажи мне, если она пойдёт в эту сторону». Лара вздохнула и отпустила. Первые несколько секунд она могла контролировать свой поток. Её моча текла, нежно щекоча внутреннюю часть бёдер и стекая по ногам. Но это всё ещё не сняло давление в её мочевом пузыре. «Извините, но мне действительно нужно идти. Мне всё равно, увидит ли она меня». Не дожидаясь ответа от Шерил, Лара полностью отпустила. Её моча брызнула на внутреннюю часть бедра с такой силой, что она могла услышать её шипение. Её лицо покраснело, когда она прервала поток, задаваясь вопросом, слышит ли это леди.

«Всё в порядке», сказала Шерил, словно прочитав её мысли, «она всё ещё не смотрит. Просто продолжайте и кончайте». Ларе больше не нужно было приглашение. Она снова вздохнула, немного раздвинула ноги и помочилась со всей силы на бёдра. Большая часть брызг попала на её левое бедро и тихонько поползла по ноге, образовав лужу у её ног. «Она ушла, если ты хочешь действительно отпустить. Думаю, я присоединюсь к тебе». Шерил повернулась к Ларе, закрыла глаза и отпустила. Лара увидела лёгкий блеск на передней части чёрной юбки Шерил. Вместо того чтобы тихо падать по её ногам, моча Шерил капала по её юбке на ковёр. Это было бы невозможно увидеть из-за кого-либо позади неё, но для Лары это было настоящее шоу. Шерил улыбнулась и несколько раз вздрогнула, когда пис*ла.

Всего через несколько минут обе девочки закончили. Шерил открыла глаза и улыбнулась Ларе.

«Ух ты, это было мило. Теперь посмотрим, куда ушла моя дочь».

