Воображение

15 июля 2014 г., 12:23

Автор: drw001

Местоположение: Калифорния (Пол: Мужской) Сообщений: 201

Она представляла, сидя на занятиях, что если бы она только правильно сосредоточилась, напряглась должным образом, расслабила живот в волшебный момент, то позывы утихли бы. Она ёрзала на своём месте, ноги тёрлись под столом, рука блуждала между ними, вес смещался сначала на правую, затем на левую ягодицу.

Сжимая и отпуская, сжимая и расслабляясь, пока каждая медленная минута тяжело падала с циферблата часов. Десять долгих минут до облегчения... затем пять... затем одна, но секретный набор изгибов оставался загадкой - ритмическое желание то усиливалось, то ослабевало, так и не поднявшись окончательно. Желание опозориться, поднять руку и просить прощения, бежать к двери, хватая себя, как маленькая девочка.

Это было хуже.

Колготки и сарафан заменили шёлковые чулки и маленькое чёрное платье с глубоким вырезом. Письменный стол у обеденного стола, белая скатерть скрывала её двигающиеся ноги. Хуже всего, тирания часов непредсказуемым течением свидания. Побуждения нарастали, мышцы сжимались и расслаблялись, её мысли всё больше и больше концентрировались на поиске идеального момента, чтобы прервать её, извиниться перед ней с позором.

Он был таким идеальным. Хорошо одетый, забавный и внимательный. Она обнаружила, что хочет отвезти его домой, соблазнить его, почувствовать его желание, признаться почти в чём угодно... в чём угодно, кроме её всё более непреодолимой потребности в мочеиспускании.

«Почиться». Казалось, лучше думать об этом так — механически. Она обнаружила, что сочиняет в голове предложение: «Извините, мне нужно помочиться». Или ещё лучше: «Извините, мне, наверное, стоит помочиться». Не «Мне так сильно хочется в туалет, и я не уверена, что смогу это контролировать ещё долго». Не «Мне просто нужно попис*ть, и я бы хотела сделать это в туалете, а не в трусиках

». Да, «Извините. Мне, наверное, стоит помочиться».

Но думать об этом — одно, а говорить — совсем другое. Она открыла рот и подумала об этом так сильно, как только могла. Всё это. Настойчивые сигналы между её ног. Беспокойство о том, что струя горячей мочи вырвется из-под её губ и испачкает тонкий кусочек кружевной ткани, который теперь был плотно прижат к ним. Страх, что следующий спазм может выйти за рамки контроля, который она так отчаянно утверждала.

«Мне, наверное, стоит сходить в комнату для мальчиков», — сказал он.

«Мне тоже!» Она сказала это немного быстро — в конце концов, трудно быстро думать, когда всё, о чём ты можешь думать, это не пис*ть. «Я имею в виду. Нет! В комнату для девочек».

«Ты должна пойти первой». Он был истинным джентльменом. Хотя он, казалось, был немного разочарован.

Прозвенел звонок. Она осторожно встала, тщательно контролируя себя, быстро, но плавно ступая теперь уже на каблуках, а не в теннисных туфлях. Но с тем же неистовым желанием удержать себя, хотя бы просто позволить своей руке скользнуть к ягодицам, согнуться в талии, сесть на каблук. Это был контроль — всё, на что она была способна, — но ровно настолько, чтобы её мочевой пузырь трепетал на грани того последнего сокращения, которое фонтаном хлынет ароматный жёлтый чай через тонкую ткань и ручейками по её ногам в чулках. Она добралась до двери дамской комнаты, прежде чем ей пришлось остановиться на мгновение и отчаянно призвать на помощь силу воли, чтобы удержать и открыть дверь.

Она была внутри! Комната с её единственным троном была благословенно пуста. Наконец освободившись от угрозы позора, она схватила себя, яростно потирая ткань, чтобы подавить порывы, накопившиеся от её медленной, контролируемой ходьбы. Тяжело дыша, она собрала всю волю, чтобы убрать руку и стянуть кружевное бельё. Мысли вернулись к её спутнику.

Он определённо казался разочарованным, когда она извинилась. Возможно, ему нужно было сделать больше, чем он показал? Эта мысль кого-то возбудила её. Она представила его потребность, схватившего себя под столом, чтобы остаться сухим, пока она не вернётся. Его мочевой пузырь яростно пульсировал, так же, как и её, когда она опустилась на сиденье, всего в одном вздохе от облегчения.

Она попыталась сдержаться, когда села. Контролируя себя в последний раз, до самого конца. Представляя его, сидящего за столом, всё ещё чувствующего ту же отчаянную пульсацию, неконтролируемую, но жизненно важную для контроля. Она почувствовала себя возбуждённой, покрасневшей, когда она сосредоточилась изо всех сил на Просто. Не. Мочиться.

Это была не струйка. Всего за несколько секунд она почувствовала приближение, покалывание спазма, который просто продолжал расти и расти без всякого отступления, пока мощная струя не покинула её и не зашипела, разбрызгивая в фарфоровой чаше. А затем ещё один. И ещё один.

Она полностью сдалась, выдавливая это сейчас, наконец, позволив себе надавить на те мышцы, на расслабление которых она потратила столько усилий. Она тяжело дышала, задыхаясь, чувствуя импульсы удовольствия, исходящие между её ног, даже когда моча лилась из её тела, и запах мочи наполнял маленькую комнату.

Наконец, всё закончилось. Даже спазмы удовольствия. Она посидела мгновение, вытерлась, а затем подумала о нём. Её рука потянулась назад, чтобы смыть, но она отдёрнула её. В этом месте был только один туалет — унисекс. Она открыла дверь, немного приспустила верх платья и вернулась к столу.

