Вечеринка на Хэллоуин? Никаких проблем!

5 ноября 2012 г., 05:03

Автор: SlickGracey

Местоположение: США (Пол: Би) Сообщений: 160

Всем привет! Надеюсь, вы все отлично провели канун Дня всех святых. Я, конечно, провела; позвольте мне рассказать вам о том, что произошло на вечеринке, на которую я ходила...

Вы ведь были на таких мероприятиях, да? Ваш друг устраивает костюмированную вечеринку на всю ночь, все приводят по одному-двум своим друзьям, и внезапно вы оказываетесь в окружении незнакомцев. Хорошо, что на таких мероприятиях подают выпивку, иначе вечер был бы ооочень неловким.

Будучи язычницей, я люблю наряжаться в озорную ведьму, в остроконечной шляпе, чёрной кружевной мини-юбке и кожаных сапогах до колен. И, конечно же, будучи собой, я оставила нижнее бельё дома. Прежде чем вы что-то скажете, да, я знаю, что это значит. Я знаю все уловки, чтобы скрыть свои слабости, плюс всегда важно иметь хорошего наблюдателя.

Что я и сделала. К сожалению, мой мужчина застрял дома больным как собака (спасибо, Супершторм Сэнди), поэтому моя девушка Элис увязалась за мной (тоже одетая как ведьма), и она была очень любезна, сказав мне подождать секунду, прежде чем сесть, понимаете, о чём я? Чёрт, я делаю то же самое для неё. Моя милая Элис не только моя подруга с привилегиями, но и, как оказалось, разделяет мою тягу к мочеиспусканию. Я... возможно, приложила руку к тому, чтобы познакомить её с этим.

В общем, мы неплохо провели время, и вскоре обнаружили, что развалились на диване. Я знала, что это будет многолюдная вечеринка. Я убедилась, что опорожнила мочевой пузырь как следует, прежде чем прийти. Но, знаете, пить можно не так уж много, и ждать можно так долго, прежде чем внизу начнётся эта знакомая боль. Мы были там около 4 часов. О да, плотина прорвалась. Я наклонилась к уху Элис и сказала: «Эй, дорогая. Мне правда пора».

Она бросила на меня обеспокоенный взгляд и ответила мне на ухо: «Ладно, ты принесла что-нибудь мокрое?»

Конечно, я не принесла. У меня не было причин брать с собой сумочку или что-то ещё, чтобы нести их; я не ожидала, что буду там так долго! Я смущённо покачала головой в ответ.

Она пожала плечами и снова наклонилась. «Полагаю, тебе придётся нарушить правило, только на сегодня». Она также чмокнула меня в щёку, как бы говоря: «Извини, это перерыв». Она была права. Я не собиралась просто так искать что-то в доме, чтобы обмочиться; ты не делаешь этого с другом. Побеждённая, я встала, чтобы направиться в ванную.

И тут я почувствовала, как Элис схватила меня за руку, останавливая. «Подожди... Я не могу просто позволить тебе так выглядеть». С этими словами она встала и пошла со мной в ванную. Я не была уверена, о чём она думала, но если у неё был план, я была вся во внимании. Она заперла дверь ванной и сняла свою остроконечную шляпу, потянувшись к ней. Я громко рассмеялась, когда она достала из неё пару трусиков!

Она посмотрела на меня с широкой улыбкой. «Что?»

«Это довольно рискованно! А если кто-то снимет твою шляпу?» — спросил я.

"Эй, я была осторожна всю ночь. К тому же, это ты поощряешь меня быть изобретательной". Она была права, я права. Я была просто поражена, что сама не додумалась до этой идеи!

Она протянула их мне, и я тут же подчинилась. Я надела трусики, задрала юбку и нависла над унитазом. Мне не потребовалось много времени, чтобы начать течь; один глубокий вдох и потуга, и я затопила эти трусики. Я ворковала от знакомого тепла и влажности, окружавших мою письку, закрыв глаза и наслаждаясь этим ощущением. Когда я снова открыла глаза, я увидела, как Элис наблюдает за мной, подняв юбку и играя с собой!

Я сняла их и поставила на край раковины, схватив немного TP, чтобы вытереться. Я бросила на неё сексуальный взгляд и сказала: "Ты принесла их не только для меня; они должны были быть для того, чтобы ты обмочилась".

Она пожала плечами и сказала: «Я не беспокоюсь об этом. Я не так много выпила, как ты, так что со мной ещё немного всё будет в порядке». Затем она схватила трусики и натянула их на себя, плотно прижав их к промежности. Моё сердце пропустило удар, это было так горячо! Она заметно вздрогнула и наклонилась ко мне, одарив меня большим небрежным поцелуем с языком. «Кроме того, теперь ты меня разгорячил и возбудил. Если я смогу продержаться до дома, мы сможем немного развлечься...»

Это было всё, что мне нужно было услышать. «Эй, ты справишься, милая». С этими словами я вымыла и вытерла руки, и мы вышли из ванной, незамеченные остальной частью вечеринки. Мы попрощались и направились к моей машине. То, что произошло позже тем вечером... это уже другая история.

