Быстрый секс на церковном дворе с Ким

18 мая 2006 г., 02:10 утра

Автор: fingerntongue58

Местоположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 68

Поздняя осень 78-го: летом я купил свою первую машину… ещё одна новообретённая свобода! Я был на выходных дома из университета с одним из моих друзей по университету; это был ранний субботний вечер, и мы планировали пойти в паб в соседней деревне с одним из моих бывших школьных товарищей. На машине, конечно!

Ким тем временем сменила работу и работала на некотором расстоянии от города, где жили мои родители и где мы оба учились, поэтому для меня стало сюрпризом, когда раздался звонок в дверь, и моя мать провела Ким в дом.

Ким объявила, что на выходные она остановится у школьной подруги — всего в нескольких кварталах от дома моих родителей: она зашла с намерением украсть у моих родителей чашку чая, не ожидая, что я буду дома (это было задолго до появления мобильных телефонов, конечно). Это был действительно бонус, но придумать возможность может быть непросто, особенно когда она сказала, что у неё всего час или около того, и ей нужно вернуться к подруге, так как они собираются прогуляться по городу…

Ким была одета в обтягивающий красный свитер, который выгодно подчёркивал её достоинства 36C, а также джинсы и чёрные ботинки. Мой однокурсник по университету раньше не встречал Ким — достаточно сказать, что я мог сказать, что он был впечатлён. Дэйв (упомянутый ранее в «Вечере с Ким») уже знал её — мы вместе учились.

Моя мать была невольным, но очень желанным союзником, угощая Ким многочисленными чашками кофе — большего я и желать не мог! Через некоторое время я увидел, что появилась возможность — шёл дождь, и нужно было добровольно отвезти Ким к её подруге, но если мы собирались воспользоваться этой возможностью, мне пришлось бы оставить своих друзей дома и поторопиться!

В конце концов Ким встала, чтобы уйти, и я сказал, что отвезу её обратно: она не извинилась, чтобы сходить в туалет, и я предположил, что её мочевой пузырь уже хранит переработанный кофе. Когда мы вышли из дома, Ким бросила на меня понимающий взгляд: мы сели в машину, она наклонилась и поцеловала меня — многообещающее начало.

Нам нужно было проехать меньше мили — дождь всё ещё шёл, но уже стих. Я остановил машину недалеко от дома её друзей, и мы начали болтать — спустя 28 лет я не помню, о чём мы говорили, но нет сомнений, что мы оба были готовы воспользоваться этим крошечным окном возможностей! Через пару минут мы уже целовались, и я обводил контуры груди Ким через её свитер:

Ким: (тяжело дыша) «Не здесь. Нас могут увидеть».

Мне не нужны были никакие повторные уговоры, поэтому я снова завёл машину и поехал. Мой разум работал сверхурочно, пытаясь придумать место, где мы могли бы поехать, где было бы тихо и, по возможности, защищено. Я вспомнил, что рядом с местной церковью — менее чем в двух минутах — была дорога, где было бы тихо. Так оно и было — дома были намного старше и на большем расстоянии друг от друга, построенные задолго до того, как послевоенные пригороды поглотили деревню, превратив её в район города. Уличное освещение было не очень хорошим — идеально для того, что мы задумали! Припарковав машину, мы снова начали ласкать — мои пальцы вскоре нашли тёплое место между её ног.

Ким: «Ммм, это мило… но тебе лучше не заходить слишком далеко, я хочу в туалет, и я не хочу обмочиться!»

Я: «Ты могла бы уйти, пока мы были дома…»

Ким: «Я знаю… Я начала чувствовать себя сексуальной, как только поняла, что мне нужно идти… Я не думала, что у нас будет возможность побыть вместе наедине, и собиралась заставить себя ждать, а затем пойти в туалет и потрогать себя, когда вернусь. А теперь мне действительно нужно идти, это всё из-за кофе».

Мы снова поцеловались: мои пальцы обнаружили, что на Ким был бюстгальтер с застёжкой спереди, и вскоре я освободила её грудь и нежно поглаживала её соски, пока мы целовались. Ещё через пару минут мне удалось расстегнуть пуговицы на джинсах Ким и спустить молнию вниз — она снова запротестовала, что ей отчаянно хочется пойти, но её протест был несколько вялым, и я настояла. Мои пальцы скользнули под пояс её трусиков — Ким услужливо приподняла её ягодицы и быстро спустила джинсы и трусики до середины бёдер.

Это было определённо рискованно — хотя было темно, кто-то, проходящий мимо машины, легко мог увидеть, что происходит. Ким раздвинула колени настолько, насколько позволяла одежда — не слишком далеко — чтобы дать моим пальцам доступ. К моему удовольствию, она снова побрилась и была прекрасно гладкой — и она, очевидно, смазывала, возможно, более обильно, чем я раньше испытывал. Мой палец провёл по её аккуратной щели, а затем скользнул между ними, чтобы нежно нажать на её клитор, а затем немного ниже исследовать её уретру, которая, как я предположил, будет чувствительной. Это было — сразу после того, как я немного вытащил палец, я почувствовал изменение ощущений и понял, что она немного вытекла мочой.

К этому времени снова начался сильный дождь, и он барабанил по крыше машины.

Ким отталкивает меня) «Мне действительно нужно пописить, или я обмочусь… времени возвращаться не будет, куда мне пойти?» Она торопливо натянула трусики и джинсы…

К счастью, у меня был ответ… несколько лет назад мы с друзьями по школе много раз проходили через церковный двор, используя его как короткий путь в школу. Те из нас, кто в те дни считал курение крутым, останавливались, чтобы быстро покурить за рядом взрослых буков, которые выстроились вдоль одной стороны церковного двора - они посажены близко друг к другу и параллельно кирпичной стене, границе старого приходского дома, оставляя относительно защищённую и сухую полосу между ними. В дополнение к окуркам, разбросанным по полу, на нижних ветвях обычно лежали использованные презервативы, так как это было также место, куда ходили молодые влюблённые. Поэтому не самое полезное место!

Я: «На церковном дворе есть место… не очень хорошее, но защищённое».

Мы вышли из машины, и Ким прижалась к стене церковного двора, пока я запирал двери. Мы поспешили через ворота и по тропинке между надгробиями. Примерно через 30 ярдов я увёл её с тропы налево и к деревьям — я точно знал, где находится лучшая точка входа! Укрытие, которое давали близко посаженные деревья, было хорошим, и вскоре наши ноги начали хрустеть сухими опавшими листьями. Свет был слабым, хотя на некотором расстоянии был уличный фонарь и фонарь на углу самой церкви, освещавший тропинку.

Мы постояли тихо некоторое время, сердца быстро бились, проверяя, что нас не заметили и что путь свободен.

Я: (шепчет) «А как насчёт этого? Это нормально?»

Ким: «Это должно быть… Я просто разрываюсь!»

Я притянул её к себе, и мы поцеловались: мои пальцы снова скользнули в её трусики — ластовица была очень влажной. Пока я это делал, Ким спустила свои трусики и джинсы до колен и раздвинула ноги так широко, как только могла: она присела на корточки, и я тоже — мы всё ещё целовались, и моя правая рука как бы поддерживала её спину, в то время как моя левая рука нашла её вульву, которая была такой же скользкой, как и прежде. Я чувствовал, как её половые губы раздвинулись из-за её позы — мой средний палец легко скользнул во влагалище, будучи вознаграждён горячей струёй мочи в мою ладонь.

Ким: «Ооо… это фантастика… это заставляет меня пис*ть… я кончаю!»

И когда она это сделала, прислонившись ко мне для поддержки, внезапный и очень сильный поток мочи выплеснулся на мою руку, за которым последовало ещё несколько сильных струй, которые брызнули на сухие листья под ней. Когда она восстановила дыхание, Ким отпустила свой мочевой пузырь, и через секунду или две ещё больше горячей мочи хлынуло на листья.

Затем настала моя очередь — если вы читали другие посты из этой серии, вы, должно быть, заметили, как вырисовывается закономерность — я любезно предложил ей свой носовой платок, чтобы она вытерла, поскольку у нас не было салфеток: пока она это делала, я вытащил свой член и заставил себя кончить всего за несколько секунд, сперма выстрелила и упала на ствол дерева неподалёку.

Мы без промедления направились обратно к машине, чтобы избежать обнаружения и потому что у нас обоих были планы — к сожалению, разные — на остаток вечера. В машине было очевидно, что джинсы Ким не уцелели — мы вытерли брызги с её ботинок тряпкой, которую обычно держат для лобового стекла, но внутренняя часть нижней части левой штанины её джинсов была хорошо забрызгана доказательствами того, чем мы занимались последние несколько минут!

Я высадил Ким у двери, и она вошла внутрь — позже она сказала мне, что ей удалось избежать того, чтобы её мокрая нога попалась на глаза её другу… и я отправился домой, чтобы забрать своих друзей и отвезти их в паб. Дома в в*нной я быстро привёл себя в порядок — мои пальцы были восхитительно мускусными от запаха Ким, но я чувствовал, что он был настолько сильным, что мои приятели вскоре заметят и поймут, что я задумал… если они заподозрили, то оба были слишком вежливы, чтобы комментировать!

Ах… такие приятные воспоминания — хорошо, что можно ими поделиться. А теперь… я думаю, что, возможно, есть ещё один эпизод из тех лет, когда мы с Ким были вместе, который стоит пересказать, — но это придётся отложить на другой раз.

Надеюсь, вам понравилось…

