Сёстры Иезалия: Глава четвёртая

13 марта 2012 г., 12:29 утра

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Я беспокоился об этой главе, то тут, то там больше месяца. Сегодня, когда я делал что-то совершенно не связанное с работой, я внезапно понял, что я делаю не так. Я не скажу вам, что это было, потому что это только испортит вам историю, но как только я разобрался, я напис*л главу примерно за час. Думаю, я уже проработал следующую (и последнюю) главу; но мне придётся сделать это позже, потому что сейчас я отстаю от своей работы.

###

До сих пор в этой истории:

Глава первая:

В которой проводится некоторое исследование Храма Иесалии на реке Хесен, его функции и его истории, а также некоторое знакомство с его Обитателями, их должностями, их жизнью и их развлечениями.

Глава вторая:

В которой одна Сестра знакомит другую с Тайной, и последняя оказывается должным образом Впечатлённой.

Глава третья:

В которой Прерывание не совсем неприятно, и Сестра пытается Практиковать новый Навык.

Сейчас:

Глава четвёртая: в которой необычное событие становится свидетелем того, кто очень предпочитает обычное.

Кила открыла глаза, вздрогнув от шелеста листа в сумеречном саду.

<Так», - сказала старшая сестра Винтаропа.

* * * * * * * * * * * * * * * *

После событий, описанных в предыдущих главах, у Кила больше не было сомнений, что быть сестрой - это то, чего она хочет. Когда она не участвовала с радостью в работе Храма или не выполняла свои другие обязанности, она проводила большую часть времени, занимаясь любовью, в одиночку или со своими сёстрами. Сначала это были только Омили и Навали, но вскоре у неё появилось много других очень близких друзей среди статичной однополой популяции Храма.

Однажды она тихо занималась любовью сама с собой во время чрезвычайно скучного восьмичасового поста Гасиры — весеннего празднования неоценимой помощи Богини её верующим во время большого лесного пожара, как описано в Книге Иесалии и Вашама — к большому удовольствию сёстры Альзатии, которая стояла на коленях позади неё на твёрдых плитах Часовни Дождя.

Вышеупомянутые «другие обязанности» расширились: в дополнение к её чередам в Вечном Поклонении, она теперь ежедневно помогала на кухнях Храма — в основном, нарезая овощи — в час между вечерним сбором Жринта и ужином, а также в садах.

* * * * * * * * * * * * * * * * *

Кила и Джамиль отскочили друг от друга, как испуганные кролики, и начали лихорадочно искать свою одежду.

«Я бы никогда в это не поверила», — продолжила Старшая Сестра. «Ну, очевидно, я достаточно верил в это, чтобы пойти искать тебя, но я бы никогда не поверил в это по-настоящему в противном случае. Я ясно выражаюсь?»

«Да, старшая сестра», — автоматически ответила Кеала, найдя свою одежду, висящую на низкой ветке на ближайшем дубе.

* * * * * * * * * * * * * * * * *

Однажды вечером, после ужина, вероятно, меньше, чем через неделю — для сёстры Иесалии большинство дней одинаковы — Кеала обнаружила себя идущей в садах у реки Хесен, которая была частью границы Храма, за пределы которой сестра не выходит без нужды. Она думала провести некоторое время с сестрой Омили и, возможно, с кем-то ещё около обеда, но возможности не представилось, как она ожидала, и её женственность покалывала, требуя внимания. Она села на траву у реки. Она подумывала сходить в туалет, так как её мочевой пузырь был достаточно полон, чтобы причинить ей неприятности, но она обнаружила, что это состояние может улучшить её удовольствие; поэтому, приподняв короткий край своей одежды, она начала осторожно тереть себя. Она закрыла глаза.

Когда она открыла, она как раз вовремя поймала ещё одну пару глаз, уставившихся на неё с изумлением. Они принадлежали человеку, который только что вышел из реки, мокрый, голый и — что шокирует, но очевидно — мужчина. Кила взвизгнула от удивления и выпустила струю мочи; и, когда она одновременно отпустила свою одежду так, чтобы она закрыла её промежность, случайно намочила небольшое пятно на ткани. Мужчина покачал своей коричневой головой, как будто пытаясь очистить её, его мужской орган невольно увеличился, и огляделся.

«Это храм!» — сказал он, удивлённый так же, как и Кила. Она слегка кивнула, гадая, не нарушает ли она даже этим свои обеты. Она заворожённо смотрела на его чёрную меховую промежность, пока не поняла, что делает, и быстро отвернулась. «Я — я дальше от дома, чем думал…» — добавил он в качестве объяснения. «Мне так жаль. Я — я лучше пойду». Он смутился и пошёл вверх по течению.

<Подожди!»

* * * * * * * * * * * * * * * * *

<Сёстры Иесалии должны быть неподкупны», - продолжила Винтаропа, когда за её спиной материализовались ещё четыре фигуры в не совсем белых одеждах сестёр. Сёстры Фейдж, Хосалия, Джиса и Накуа без всякого сочувствия наблюдали за Кила и Джамилем. К этому времени Кила уже нашла и застегнула сандалии и накинула одежду на тело, хотя всё ещё не могла найти пояс. <Ты поняла обеты, которые ты дала, когда стала сестрой?»

Вопрос, вероятно, был риторическим, но Кила всё равно ответила: <Да, старшая сестра». На самом деле, подумала она, обеты сестёр были довольно конкретными по этому вопросу.

* * * * * * * * * * * * * * * * *

Мужчина повернулся и посмотрел на Кеалу, которая внезапно обнаружила, что не знает, что собиралась сказать. Это она окликнула его, но на то не было веской причины. Она покраснела. «Как ты сюда попал?» — спросила она и сразу поняла, что говорить это было глупо.

Он всё равно ответил. «Я плавал в реке и, как идиот, позволил себе утонуть в течении». Он вздрогнул. «Я думал, что утону, но мне удалось вытащить себя на берег, и я сразу же увидел тебя…» Он заколебался.

«Занимаешься любовью с собой?» — предположила Кеала. Он кивнул. Возникла неловкая пауза, и, едва понимая почему, Кеала снова покраснела, когда спросила: «Я полагаю, мужчины тоже занимаются любовью?»

Нервно: «Да».

«С… этим?»

* * * * * * * * * * * * * * * *

<Сестра должна быть неподкупной, хотя ей это никогда не понадобится», - продолжила свою лекцию Старшая Сестра, теперь глядя на Джамиля, который был голым, за исключением различных жидкостей, его собственных и Кеалы, которые прохладный бриз сушил на его коже. Несмотря на обстоятельства, Кеала обнаружила, что её взгляд прикован к его вялому, торчащему члену. Часть её жаждала снова ощутить его внутри себя, но другая часть, с растущим осознанием того, что она, по меньшей мере, будет изгнана из Сестринского Общины, желала раздавить его в красноватую кашицу. Она не сделала ни одного движения, чтобы исполнить ни одно из желаний.

* * * * * * * * * * * * * * * *

<Я … Кеала». Они целовались, и она была голой, и Кеала подумала, что она могла что-то упустить, но она не собиралась останавливаться, чтобы об этом подумать. Несмотря на недавнее купание, его тело было тёплым, а пахло спокойно и сильно. Он поцеловал обе её груди, и она ахнула.

<Джамиль», прошептал он в ответ, опуская её на траву. И он изучал её цветок пальцами и губами, пока она брала его стержень в руки. Она лизнула его на пробу и, довольная вкусом, взяла его в рот, чувствуя его вздох удовольствия на своих чувствительных частях больше, чем слышала его. Он затвердел у неё во рту и увеличился больше, чем она могла бы себе представить. Его борода, которая, должно быть, была сбрита этим утром, была слегка шершавой вокруг его рта. Это новое ощущение, так же как и его язык, заставило её гореть от удовольствия, и несколько раз она думала, что, возможно, немного помочилась ему в рот; хотя, если это было так, он не упомянул об этом.

Он замолчал, через некоторое время, чтобы выдохнуть: «Он входит… хочешь… чтобы я его вставил?»

«Куда?»

«Сюда». Затем он повернулся и снова поцеловал её лицо. «Думаю, сначала это больно, но ты не пожалеешь».

Неуверенно: «Хорошо».

«Готова?»

Она кивнула, и он толкнул бёдра вперёд. Она закричала, на этот раз от боли, и схватилась за него; но медленно, наполненность внутри её тела сменилась приятным ощущением, и она поняла, что она льёт мочу на них обоих. Как всегда, это тепло на её коже заставило её содрогнуться от удовольствия, и довольный вздох Джамиля показал, что он не менее рад этому обстоятельству. «О, боги!» прошептала она; и, когда показалось, что он вот-вот вытащит её, она обняла его сильнее и закричала: «Нет!»

«Я просто немного подвигаю его». И, действительно, так было лучше. Она ахнула, когда он вытащил большую часть, и когда он снова втолкнул его, она подтолкнула своё тело, чтобы встретить его, постанывая, поскольку удовольствие, казалось, заполняло всё больше её тела.

Они всё быстрее и быстрее сходились, толкаясь, как будто они станут одним телом. Когда она была уверена, что большего удовольствия быть не может, она всегда оказывалась неправа; пока, когда её поток мочи, уже замедлившийся до струйки, не подошёл к концу, она не почувствовала, как его орган дёрнулся внутри неё, и брызги горячей жидкости внутри её тела (которую она сначала смущённо определила как мочу). Это новое ощущение, вдобавок ко всему прочему и в сочетании со стонами удовольствия Джамиля и сжатием его рук, которые прижимали её твёрдые соски к мягким, но грубым волоскам его груди, заставили её взорваться от удовольствия способом, непревзойдённым с тех пор, как она впервые испытала такой спазм под воздействием ловкого языка Омили. С приятной тёплой тяжестью Джамиля на себе, оба тяжело дыша, она закрыла глаза. В этот момент всё в мире было правильно.

* * * * * * * * * * * * * * * * *

<Приведи их обоих», - сказала Винтаропа. <Нам придётся держать их… отдельно, пока Госпожа не скажет нам, что с ними делать». Нервно переглядываясь, Кила и Джамиль позволили её бывшим Сёстрам увести себя.

