Игры в трусики 01

23 сентября 2005 г., 03:11 PM

Автор: fetish25

Расположение: Лондон (Пол: Би) Сообщений: 15

Это рассказ об очень интересных отношениях, которые у меня были с помешанным на трусиках.

Полагаю, мне стоит рассказать о себе. Мне 34 года, я замужем, детей нет. У меня короткие светлые волосы, которые я немного распушаю по бокам. Мне 5 футов 3 дюйма, и я среднего веса. (Не ждите, что девушка это расскажет). Я, конечно, не супермодель, но, похоже, ко мне пристаёт достаточно парней, чтобы поверить, что я могу выделиться из толпы обычных людей. Я парикмахер, работаю неполный рабочий день, а остальное время трачу на заботу о доме, мужа, собаку или вечеринки.

Я действительно не ожидала, что произойдёт что-то захватывающее. Я просто собиралась выпить и поиграть в дартс. Это был воскресный вечер, и мой муж был на ночной смене, оставив меня дома и на борту.

Поэтому я направилась в местный бар, где был хороший набор мишеней для дартса. Там была обычная воскресная вечерняя публика, несколько парней, играющих в бильярд. Несколько заядлых выпивох в баре и пара девушек, сидящих в кабинке. Немного тиховато на мой вкус, но я просто пришла туда, чтобы скоротать время, так что мне было всё равно. Я была просто одета. Синие джинсы и джинсовая блузка, которую я застегнула на приличную высоту.

Я взяла напиток в баре и направилась к мишеням для дартса. Я была одна в той части комнаты, поэтому я выбрала дальний стол и поставила свой напиток. Я положила несколько четвертаков и начала играть в крикет сама с собой. Да, я знаю, это странно, но я время от времени играю в лигах, поэтому мне нравится тренироваться. Я поставила на двух игроков и планировала играть с обоими.

Так было до тех пор, пока один из парней из бара не подошёл ко мне. Сначала я его не узнал, но он назвал моё имя. Я уверен, что он понял, что я его не узнал, потому что он продолжил объяснять, что он муж одной из моих коллег, и он встретил меня несколько месяцев назад, когда мы были в большой компании после работы.

Это открытие привело к первому интересному моменту вечера. Вот он был совсем один, пил, и он подошёл поговорить со мной. Мало того, он был женат на моей коллеге. Но не просто на какой-то коллеге. Он был женат на девушке, которую я просто ненавидел. Не просто не любил, а ненавидел.

Я пригласил его сыграть в другую половину игры, которую я начал, и он согласился.

<Так где же Никки?» - спросил я его.

«С друзьями, Она сказала мне не ждать», — ответил он.

Этот ответ заставил меня заметить ещё кое-что. Я не только считал Никки стервой, но и точно знал, что Никки встречается с другим парнем на стороне. Она постоянно приходила в салон и хвасталась тем, как она тусуется с каким-то 24-летним парнем, пока её муж ждёт её дома. Но он был здесь, пока её не было. Мне это было очень интересно. Должен признать, что моя злая сторона, конечно, это заметила, и я поймал себя на том, что начинаю рассматривать его не просто как знакомого.

Он был среднестатистическим мужчиной из пригорода. Может, лет 5–10 с чёрными, слегка лысеющими волосами и пивным животом. Я не мог вспомнить, чем он зарабатывал на жизнь, но, кажется, он работал где-то на ферме. Он был по-своему милым, и в тот момент я решил включить обаяние и посмотреть, смогу ли я что-нибудь сделать. Это была бы сладкая месть. Что-то, что я находил очень захватывающим. А почему бы и нет? Его жена трахалась с кем-то другим.

Я не был уверен, что зайду так далеко с ним, но я решил хотя бы попытаться сделать что-то, чтобы сделать его ночь незабываемой. Я также обнаружил, что жалею, что не оделся немного поприличнее. На мне было не так много косметики, и я беспокоился о своём выборе нижнего белья в тот вечер. Но это только усложняло задачу, и мне нравилось преследование почти так же сильно, как и ловля.

Итак, мы продолжили играть. Одна игра закончилась, и мы начали другую. У меня были четвертаки, поэтому я платил за игры, но он продолжал покупать пиво, так что я не возражал. Примерно после 3 кружек пива я начал чувствовать, что он немного пьянеет. В этот момент мне пришлось вспомнить, что он был там до меня, и я не знал, как долго он пил. Было ещё рано, около 9 вечера, но бар был открыт только до полуночи в тот вечер, поэтому я решил, что всё будет в порядке.

До этого момента я была в режиме полного флирта. В тот момент мы просто болтали, но я старалась стоять рядом с ним и касаться его плеча, пока много говорили. Плюс я хлопала его по спине, когда он делал хороший бросок дротиками. Я не знала, пробивался ли я, поэтому мне пришлось немного усилить анти. Я извинилась и пошла в туалет. Пока я была там, я расстегнула пару пуговиц на своей джинсовой рубашке. У меня не самое большое декольте в мире, но на мне был обтягивающий кружевной бюстгальтер, который поддерживал мои чашки C достаточно высоко, чтобы они хорошо смотрелись. Плюс, расстегнув две пуговицы, я могла наклониться, и моя рубашка была достаточно свободной, чтобы, если парень смотрел, он мог увидеть что-то под моей рубашкой. Я была полна решимости заставить его посмотреть хотя бы один раз.

Честно говоря, это не заняло много времени. Я вышла из туалета и пошла к зоне дротиков. Когда я приблизилась к своей добыче, я просто опустилась на колени и наклонилась, чтобы снова завязать шнурок на ботинке. Это не позволяло ему висеть широко, но достаточно, чтобы показать моё декольте и большую часть моего бюстгальтера. Когда я заканчивала завязывать, я подняла глаза и заметила, что он очень быстро отвёл взгляд. Так что мой первый настоящий дротик за вечер был брошен, и я попала в яблочко.

Я решила, что пришло время перевести разговор на более интимные темы.

<Ну, Боб, ты часто выходишь без Никки?» - спросила я.

<Иногда" - был его простой ответ.

<Один?» - снова спросила я, прежде чем отхлебнуть пива.

<Да, почему ты часто выходишь один?» - спросил он.. немного нервно.

<Да, я часто выходишь», - ответила я прямо.

<О" - вот и всё, что он ответил.

Я подняла свои дротики и спросила: <Ты всегда пристаёшь к девушкам, когда делаешь это?» - спросила я, бросая дротик.

То, что произошло дальше, было для меня очень забавным. Он спотыкался и неуклюже ковырялся около 3 минут, пытаясь объяснить, что он не приставал ко мне и что он просто подошёл, потому что узнал меня.

Я думал, он боится, что я разозлюсь или что-то в этом роде, но, честно говоря, я беспокоился, что, возможно, зашёл слишком далеко, спросив об этом.

Поэтому я посмотрел ему в глаза, а затем наклонился вперёд и поцеловал его в щёку.

«Всё в порядке, Боб». Я прошептал ему на ухо: «Иногда мне нравится, когда ко мне пристают». За этим последовал очень облегчённый вздох моей жертвы. Тот, который сказал мне о многом.

Следующий час или около того был возвращён к дартсу. Я обнаружил, что мой новый друг стал немного более открытым. Он также часто касался моих плеч, когда говорил. Однажды он даже держал меня за руку, когда я вставал со стула, чтобы сделать свою очередь, а затем «проводил» меня к линии броска, положив одну руку мне на плечо, а другую на бедро. У меня от этого похолодело. Мой следующий бросок оказался победным, и я отпраздновал победу, обняв Боба и ещё раз поцеловав его в щёку.

Было уже 10 вечера, и Боб был просто пьян. Я решила, что он действительно может кого-то покалечить, бросая дротики, поэтому я отвела его в кабинку подальше от горстки других людей в баре в тот вечер. Мы сидели, разговаривали и выпили ещё несколько кружек пива. Он спросил меня, знает ли мой муж, что я такая кокетливая, и когда я сказала ему «да», он немного расслабился. Он был в каком-то грустном пьяном настроении, поэтому мне пришлось немного поддержать разговор, поэтому я подумала, что немного надавлю и задам более прямые вопросы. Я спросила его, знает ли его жена, что он там, на что он ответил «нет», потому что она разозлилась на него в последний раз, когда он пошёл выпить.

Поэтому я спросила его, почему он отпускает Никки так часто, и он просто пожал плечами. В этот момент я поняла, что его что-то беспокоит.

Поэтому я попыталась сказать что-то смешное. «Полагаю, это не имеет значения, пока она не выпьет, когда вернётся домой, верно?»

Боб был настолько пьян, что просто выпалил. «Чёрт, нет. Я не делал этого с ней уже несколько месяцев».

<О," сказал я, "и что ты тогда делаешь? Ты изменяешь ей?»

Он вздохнул. «Нет. Не могу сказать, что я когда-либо делал это".

<О боже», сказал я своим лучшим кокетливым голосом, <Месяцы без ничего? Ты, должно быть, готов взорваться"

В тот момент я ожидал, что он поймёт намёк, что я делаю предложение, но он был немного подавлен и действительно не контролировал то, что говорил, поэтому вместо этого он просто сказал мне. <Не совсем… Я просто дрочу, когда её нет дома"

Я не знаю почему, но услышать от него это так прямолинейно было действительно большим волнением. Он немного смутился, когда понял, что сказал, поэтому мне пришлось быстро что-то сказать, чтобы он почувствовал себя лучше.

<Ну, не могу сказать, что мои пальцы никогда не помогали мне пережить медленную ночь», сказал я с улыбкой и подмигнув.

Он улыбнулся за кружкой пива. Поэтому мне пришлось продолжить этот разговор.

«И что ты тогда делаешь?» — спросил я

«Что ты имеешь в виду?» — ответил он

Я понял, что это потребует немного больше работы.

«Я имею в виду, ты просто делаешь это в постели, смотришь порно, смотришь фотографии, принимаешь душ или что?»

Он ответил только «ммм». Поэтому я положила свою руку на его и сказала «Скажи мне, я бы хотела знать», но он всё ещё колебался.

Поэтому я сказала «Мне нравится смотреть фильмы, которые мы с мужем сняли, когда я это делаю».

«Фильмы?» — спросил он.

«Да, фильмы», — ответила я, — «Мой муж любит записывать секс на видео, и я смотрю их, когда помогаю себе, а что ты делаешь?»

«Иногда я смотрю порнофильмы», — нервно сказал он. Даже слепой мог заметить, что он не всё сказал.

«А как насчёт других случаев?» — спросила я. Он ничего не сказал. Поэтому я встала на колени на своей стороне кабинки и наклонилась над столом. Его глаза посмотрели вниз, и я знала, что он мог видеть меня от моей рубашки до моего кружевного бюстгальтера. Он даже облизнул губы на мгновение, что я нашла очень волнующим. Я подняла его подбородок, дав ему мгновение посмотреть, затем поцеловала его в щёку и сказала: «Пожалуйста, расскажи мне, я действительно хочу услышать»

Но он всё ещё колебался.

Поэтому я вышла из кабинки и села рядом с ним. Я положила руку ему на бедро и наклонилась к нему. «Я расскажу тебе всё, что ты хочешь знать, если ты хочешь?» — сказала я. Пытаясь заключить сделку.

«Это просто немного странно, вот и всё», — сказал он.

«Всё в порядке, я открыта для всего», — ответила я.

«Всё что угодно?» — спросил он, на что я просто кивнула.

«Сначала ты мне что-нибудь скажи», — сказал он.

«Хорошо, я сказал, я пойду в туалет, а ты придумай вопрос, любой вопрос, и я отвечу на него, когда вернусь».

Он просто кивнул.

Поэтому я ушёл и направился в туалет. Я чувствовал его взгляд на своей спине всю дорогу. На обратном пути я снова сел напротив него, так как хотел смотреть на него, когда мы разговаривали.

«Так какой у тебя вопрос?» — спросил я.

«Ты изменяешь своему мужу?» — спросил он. Я был удивлён его прямотой.

Я кивнул и сказал: «Иногда»

«Недавно?» — снова спросил он.

На что я ответил с улыбкой: «Эй, это больше, чем один вопрос».

Я думал, он посмеётся, но я видел, что он нервничает, и он просто сказал «о». поэтому я просто подумал, что немного отпущу допрос, чтобы раскрыться.

«Недавно», — ответил я.

«Когда» — спросил он. Голос его слегка дрожал.

«В последний раз?» — спросил я.

«Да», — сказал он почти нервным шёпотом.

Я снова взял его за руку. Она немного дрожала.

«Около двух недель назад?» — ответил я просто.

«Кто?» — спросил он.

«Просто какой-то парень, которого я встретил». Я ответил простым пожатием плеч.

«Ты его знал?» — сказал он ещё более нервно.

«Только немного. Я видел его здесь несколько раз».

«О», — сказал он и сделал паузу.

«Что-нибудь ещё?» — спросил я немного погодя.

Было уже около 10:45.

Он снова опустил глаза и спросил с очень заметной дрожью. «Что ты делал?»

Его руки действительно дрожали. Я сначала не ответила… Я подождала, пока он не поднял на меня глаза и не встретился со мной взглядом, а затем спросила: «Честно?»

Он мог только кивнуть.

«Ну, мы танцевали, играли в дартс, флиртовали, пили», затем я замолчала, наклонилась вперёд и сказала чуть громче шёпота: «А потом я сделала ему минет в его машине».

Его глаза стали очень широкими. «Правда?» — сказал он..

«Я не буду лгать, если ты этого не сделаешь», — ответила я.

«Ух ты», — вот всё, что он мог сказать.

Я дала ему время переварить это.. затем спросила. «Так что теперь твоя очередь.. ты рассказываешь мне то, что я хотела узнать»

Он колебался, поэтому я сказала. «Продолжай. Мне нравится слышать, о чём думают парни»

«Ну, это не так уж и много мыслей», — сказал он.

«Что это?» — спросила я. «Что тебя возбуждает, когда ты это делаешь?»

«Трусики», — сказал он.. теперь снова дрожа.

«Трусики?» — спросила я. «Да», — сказал он, звуча испуганно.

«О», — сказала я. «Тебе нравится их носить?» — сказала я..

На что он очень быстро ответил: «Нет, ничего подобного». По его голосу я поняла, что он имел это в виду.

«О, так ты их используешь» Я был в этом деле и знаю, что некоторым парням это нравится. Он просто кивнул

«Твоей жены?» — спросил я.

«Да», — сказал он.

«Тебе нравится ощущение?» — спросил я.

«Да, но это больше похоже на внешний вид», — сказал он.

«Продолжай», — ответил я.

«Мне очень нравится видеть девушку в трусиках

» — честно сказал он. «Меня это действительно заводит»

«Круто», — сказал я. «Она знает?» — спросил я.

«Нет, я их потом мою»

«О, так ты в них тоже кончаешь?» Мне было очень интересно, и я даже не понял, насколько прямо я это сказал. Кажется, он тоже не понял.

«Или на них», — сказал он.

«На них?» — спросил я. Я видел, что он теряет контроль и ему было комфортнее говорить об этом.

«Да, иногда я кладу их на кровать и представляю, что она их носит, когда я это делаю».

«Ух ты, как горячо», — сказал я. «Тебе становится жарко, когда ты видишь её в них?» — спросил я.

«Конечно, но мне приходится время от времени подглядывать, потому что она избегает раздеваться при мне». — признался он.

«Но что происходит, когда ты видишь её в них?» — спросил я. Он посмотрел на меня и ухмыльнулся дьявольской ухмылкой.

«Правда? Ты так делаешь?» — спросил я

«Иногда я ускользаю в в*нную и разбираюсь с вещами, да», — сказал он.

«Горячо». — повторил я.

«Ты когда-нибудь пробовал подглядывать за другими девушками в трусиках

?» — спросил я.

«На самом деле, у меня не было возможности. Иногда можно увидеть их верхнюю часть на брюках, что заводит».

«Тебе когда-нибудь приходилось заниматься бизнесом, думая о чьих-то трусиках, кроме трусиков Никки?»

«Конечно, всё время», — просто ответил он. «Кто-нибудь, кого я знаю?» — спросила я.

Он рассмеялся и ответил: «Почти каждая девушка в салоне, в котором ты работаешь».

«Каждая девушка?» — спросила я. Он кивнул.

«Даже я?» — спросила я. Теперь с лёгкой дрожью в голосе он просто снова кивнул.

«Когда?» — спросила я.

«После того, как я встретил тебя той ночью», — сказал он, имея в виду вечеринку несколько месяцев назад.

«Почему я?» — спросила я, зная, что там было несколько девушек, одетых сексуальнее меня.

«Потому что у тебя лучшая задняя часть», — сказал он. «Она круглая, и когда мы услышали, что на тебе были трусики, я мог видеть линию твоих трусиков, и это действительно меня возбудило».

Теперь я покраснела. Он это заметил и сказал: «Извини».

Я сказала ему, что всё в порядке, мне это нравится. «Когда ты это сделал?» — спросил я.

«Когда я вернулся домой, Никки не было дома, так что мне пришлось разбираться самому», — сказал он.

«Правда? как?» — спросил я, дрожа.

«С её трусиками на моей вещичке», — сказал он прямо. «Я притворился, что они твои»

«О, да?» — теперь я действительно дрожал. «И о чём ты думал, когда кончил?» — спросил я.

«Я думал о твоей попе, когда ты лежала передо мной в трусиках

. Я притворился, что кончаю на них», — сказал он, снова немного нервничая.

Сейчас было 11:30, и никто из нас на самом деле ничего не пил за последние полчаса. Мы оба протрезвели, и я уверен, что он был так же возбуждён, как и я в тот момент.

«Какие они были?» — спросил я. «Трусики, на которых ты кончил?»

«Я не помню», — честно сказал он. «Обычно я использую её белые хлопковые трусики. Мне они больше нравятся», — признался он.

Злая часть моего мозга крикнула «зачёт!», когда он это сказал, потому что я понял, что в тот вечер я был в белых хлопковых трусиках.

Я решил, что пора положить конец игре.

«Ну, Боб», — сказал я. «Ты когда-нибудь действительно кончал на попу девушки, когда она была ещё в трусиках?» — спросил я. «Или это просто фантазия?»

«Ну, моя старая подруга позволила мне сделать это много лет назад», — сказал он, — «но Никки никогда мне не позволяла».

«О, как жаль», — сказал я.

Я извинился, потому что мне снова нужно было пописить. Проходя через бар, я заметил, что все остальные были по ту сторону бара. Даже бармен ушёл с парнями за бильярдными столами, так как мы ничего не заказали. Он поднял глаза, увидев, что я иду в туалет, но только кивнул, когда заметил, что я не иду к бару.

Когда я добрался до двери в туалет, я понял, что перегородка в форме буквы L перед дверью не даёт никому меня видеть. Если бы я встал у входа в L, стены заблокировали бы остальную часть бара, но все, кто сидел в кабинках, всё равно увидели бы меня. Вот тогда я и обратил особое внимание на то, что в кабинках сидели только мы с Бобом.

Поэтому я остановился и повернулся. Боб уставился на меня. Я помахал рукой, и он помахал в ответ.

Сцепившись с ним взглядом, я расстегнула пуговицу и молнию на джинсах.

Кивнув ему, я повернулась и медленно стянула джинсы вниз и наклонилась, демонстрируя Бобу свои белые хлопковые трусики

.

Я немного пошевелила попой, а затем снова натянула штаны.

У меня, конечно, больше, чем мне иногда хотелось бы, но она красивая и круглая, и парням это, похоже, нравится. Я не сомневалась, что Бобу очень нравится это видеть.

Затем, не оглядываясь, я пошла в в*нную, чтобы пописить.

Когда я вернулась к столу, Боб был весь в улыбке. Я села напротив него, и мы просто некоторое время смотрели друг на друга. Я вытянула ногу, чтобы слегка коснуться его ноги.

Наконец он сказал: «Ну, я знаю, о чём буду думать сегодня вечером?»

«Я?» — застенчиво спросила я.

«Абсолютно?» — ответил он.

«В моих трусиках

?» — снова спросила я. Пытаясь казаться соблазнительным.

<Конечно», - сказал он.

<Лежать перед тобой?» - спросила я. Он только кивнул.

<Ты не думаешь о том, чтобы кончить на них и на меня, когда ты кончишь?» - спросила я, получив в ответ лишь ещё один кивок, может быть, даже нервный кивок.

<Ты будешь использовать Никки, чтобы притвориться?» - спросила я, немного похабно.

Он казался немного разочарованным, когда ответил: <Думаю, мне придётся».

<А что, если я дам тебе свои?» - спросила я. Он только сглотнул в ответ.

<Ты будешь использовать их и кончать на них?» - продолжила я.

Снова только нервный кивок. <Я могу снять их в в*нной и дать тебе перед уходом, если хочешь?» - спросила я. Снова прозвучало застенчиво.

<Ты бы?» - сказал он. Его голос снова дрожал..

<Тебе они понравились?» - спросила я.

Он кивнул, но сказал: «Хотя отсюда трудновато увидеть».

Я понял намёк. «А что, если я позволю тебе увидеть их поближе?»

«Я бы хотел этого», — ответил он.

«Я дам их тебе, но только при одном условии», — сказал я с улыбкой.

«Что это?» — сказал он. немного нервничая.

«Ты позвонишь мне, когда будешь это делать».

«Делаешь это?» — сказал он ещё больше нервничая.

«Да, делаешь это». — сказал я. «Я хочу послушать».

Сначала он не ответил. По правде говоря, я был настроен так, что если бы он сделал ко мне шаг, я бы ответил тем же. Этот человек мог бы трахнуть мои мозги той ночью, если бы он предложил это. Я бы сделал это, без сомнений. Но мне было слишком весело играть в эту его игру в фантазии, поэтому я не собирался предлагать это, и я думаю, что он был слишком нервным, чтобы предложить это сам. Поэтому он просто согласился со всем, что я предлагал. Плюс ко всему, я имела дело с мужчиной, который никогда раньше не изменял, и я не могла быть уверена, что он захочет зайти так далеко, но я была уверена, что мне будет весело играть с ним в эту игру.

И честно говоря, если бы я трахнулась с ним той ночью, я бы, скорее всего, получила от него кайф и, возможно, больше его не увидела. Так что теперь, зная игру, которая последовала за следующими парой месяцев и как весело мне было в неё играть, я, конечно, рада, что не сделала этого.

Но было поздно, и он не отвечал..

<Ты?» — спросила я снова. Он облизнул губы. и ещё раз посмотрел на меня. «Позвони мне, пока ты ими пользуешься?

Его голос был всего лишь шёпотом, когда он кивнул и сказал «Да».

