Весь забитый

1 июня 2009 г., 09:19 AM

Автор: extrathirsty

Расположение: Чикаго (пол: мужской) Сообщений: 51

Время от времени меня так возбуждает мысль о том, чтобы выпить мочу незнакомца, что мне приходится что-то с этим делать. Что-то в том, чтобы быть совершенно незнакомым человеком...

В этот раз я был в другом городе и нашёл девушку на CL, которая продавала свои трусики. После короткого обмена электронными письмами мы договорились встретиться и попросить её наполнить для меня бутылку. Я сказал ей пить много воды и не пить весь день.

Она была в долгой поездке от того места, где я остановился. К тому времени, как я сошёл с поезда в 2 часа дня, я умирал от предвкушения. Одна только мысль о том, что она будет пить всё это время, так возбуждала.

Когда я приехал к ней, она выглядела облегчённой. У неё были крашеные волосы, татуировки и очень сексуальное пышное тело. На ней была обтягивающая белая майка в рубчик. Я протянул ей пустую бутылку Vitamin Water на 20 унций, которую я выпил по дороге. «Мне так плохо», — сказала она. «Я сейчас вернусь». Примерно через 30 секунд она вернулась, хихикая, держа бутылку. «Наполнить её оказалось намного легче, чем я думал», — сказала она. Она была полна до краёв!

Одно только ощущение того, насколько тёплая бутылка, почти заставило меня кончить. Вот я, держу в руках горячую мочу этой великолепной девушки. Несколько капель перелились через край, и бутылка стала немного влажной. «Спасибо», — выдавил я. Я засунул бутылку в сумку и накрыл её свитером, чтобы изолировать.

Ожидая на платформе поезда, я не удержался и вытащил бутылку. Её моча была светлого цвета, так что у неё, должно быть, было много воды. Я понял, что заставил её наполнить бутылку со вкусом «Зелёный чай», так что цвет примерно соответствовал тому, что можно было бы ожидать там.

Когда я сел в поезд, я сел напротив пары девушек студенческого возраста. Я обменялся взглядами один или два раза, а затем вытащил бутылку. Я открутил крышку и глубоко вдохнул.

Её моча была сладкой, но с резким запахом. Это было опьяняюще. Затем я сделал небольшой глоток и подержал его во рту. Так вкусно! Я проглотил и надел крышку. Тот факт, что я только что выпил мочу прямо перед этими девушками, на публике, сводил меня с ума.

Я наконец сошёл с поезда и вернулся туда, где остановился. Как только я оказался внутри, я не мог ждать. Я заставил её выпить много воды, потому что я хотел иметь возможность ХЛОПНУТЬ её мочу. Я не могу, если она слишком крепкая.

Я открыл крышку, расстегнул ширинку и вытащил свой член. Я поднёс бутылку к губам и сделал большой глоток её мочи, проглотив её. И затем ещё один. И затем ещё один. Я буквально истекал преякулятом от мысли, что выпью так много её мочи, так быстро.

Затем, на последней 3/4 бутылки, я заставил себя остановиться, чтобы насладиться последним маленьким кусочком. Я ещё раз впитал её странный и фруктовый запах. Это было похоже на кислую вишню с нотками сыра чеддер. Затем я сделал небольшой глоток и прополоскал им рот. Её моча, мой рот. Мой член почти болел, он был настолько готов. Но я хотел оценить это.

Её моча была одной из лучших, которые я когда-либо пробовал. Вкус имел нотки гранатового сока, с лёгкой солоноватостью и, возможно, намёком на солодовое молоко. Но она была достаточно лёгкой, чтобы действительно насладиться. Я смаковал глоток и проглотил его. Затем я сделал более щедрый глоток и снова задержал его во рту.

Наконец, держа глоток во рту, я взял бутылку и вылил остаток в правую руку, сложив её горстью. Я взял свою руку и плеснул себе в лицо, а затем размазал и втёр в лицо. Её моча, моё лицо. Я схватил свой фиолетовый член мокрой от мочи рукой и сделал всего два рывка. Мгновенно я выстрелил супер водянистой спермой в два раза дальше, чем когда-либо. Я продолжал качать, и она продолжала кончать и кончать. Это было безумие. До сих пор я никогда не кончал так много, или так сильно, или так далеко. Это было похоже на супер-мокрое.

Я всё ещё не могу вспомнить об этом...

