Penny- Часть 2

18 января 2016 г., 12:21 утра

Автор: JessPeeGirl1984

Расположение: NE USA (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 193

Это продолжение "Penny», ( $t=58596) часть серии.

В этой истории есть отчаяние, мокрота и лесбийские темы.

Penny- Часть 2

###

…Итак, после опыта с Penny в эти выходные я действительно нашёл в Penny эту прекрасную и удивительную женщину, с которой я мог соединиться на стольких уровнях. Была ли это любовь? Я не знаю. Я просто чувствовал, что влюбляюсь. Но именно опыт, который мы разделили с нашими телами, так меня взволновал, что после того, как я покинул дом Пенни, чтобы вернуться в «реальную жизнь»… вернуться на работу и т. д.… я понял, что жаждал близости, которую никогда не находил ни с кем другим. Того уровня сырой, органической связи с телом возлюбленной, который был найден, когда мы разделяли нашу любовь к мочеиспусканию. Возможности начали кружиться в моей голове… если это только начало, как далеко мы зайдём? Сделаем ли мы это центром наших отношений, разлучит ли это нас или просто сблизит? Я всё ещё был так счастлив и на седьмом небе от счастья, что у меня не было времени думать о будущем.

Прошло всего несколько дней… В конце концов, когда я покинул дом Пенни после нашего последнего опыта, я не переоделся и не принимал душ несколько часов… возбуждал только запах её мочи на моём теле… осознание того, что мы делали. Я на самом деле тёр себя до оргазма, как только вошёл в дверь своего дома… Я не чувствовал себя таким пробуждённым в сексуальном плане в своей жизни. Это было так, как будто все предыдущие сексуальные переживания были забыты по сравнению с тем, что я делал с Пенни. Так что, да, я обнаружил, что влюбляюсь в неё… всё, о чём я мог думать, это та первая встреча в её грязном, пыльном и вонючем старом доме.

Мы с Пенни обменялись телефонными номерами, текстовыми сообщениями, нашим Facebook, и наши жизни переплелись только через неделю. Я знал, что по мере того, как мы узнаем друг друга лучше, могут возникнуть вещи, которые бросят нам вызов, но через неделю ничего подобного не существовало. И, честно говоря, мне было всё равно. Мы начали звонить друг другу в течение недели. Мне казалось, что всё происходит так быстро, но никому из нас было всё равно. Я не хотел поднимать тему мочи или секса, я просто хотел услышать её голос и поговорить с ней, чтобы узнать, как у неё дела… Она прислала мне фото своих пухлых губ с сообщением «Поцелуй меня сегодня вечером…» В тот момент я поцеловал её раз 30 в своём воображении.

Была пятница, и я отправил ей сообщение… «Я думал о том, чтобы прогуляться». Хотя у меня был свой дом, мысль о том, чтобы побыть в доме Пенни, была для меня волнительной. Может, это было из-за старой, грязной сельской обстановки. Может, это была смена обстановки. Было волнительно находиться в этом месте и быть таким уязвимым перед Пенни в её собственных владениях. Её ответное сообщение просто гласило: «Ты знаешь, куда идти, но мой туалет и душ не работают. Насос сломан. Ты не против зайти ко мне?! (грустное лицо)» Я ответил: «Всё в порядке, может, будет весело? …Может быть?»

Пенни ответила: «… Я весь день «веселилась» с этой ситуацией, и, да, ты, наверное, знаешь, что произошло». Мои мысли метались. Что она имела в виду? Я была так увлечена ею физически и морально, что мысль о том, что она не пользуется душем или даже не может пописить в туалете, была для меня захватывающей. Я сама удивилась, насколько я была открыта, чтобы быть такой «открытой» по отношению к телу любовницы и принимать чьи-то самые близкие секреты о привычках мочиться и, возможно, даже о её чистоплотности. В большинстве случаев эта ситуация была бы пугающей или отталкивающей, но с ней по какой-то причине я обнаружила, что меня так возбуждает эта неловкая ситуация, что я подумывала уйти пораньше с работы, чтобы «прогуляться».

Когда я собиралась идти домой, я получила ещё одно сообщение от Пенни… «Я знаю, что тебе нравится иметь в*нную и всё такое, но как долго ты сможешь это выдержать?» Я ответила: «Я не могу долго это выдерживать, но я не пойду, ладно? лол (смайлик)». Я начал думать о том, каково это — держать это, пока я снова не потеряю контроль… Я не мог перестать думать о моче. Но это была просто вишенка на торте — я зашёл в магазин, купил ей несколько мини-кексов и взял немного её любимого сидра. Я знаю, какой она любит.

Я пришла домой и собрала кое-какие вещи в рюкзак. Я уже надела нижнее бельё, которое, как мне показалось, будет забавным с ней, и покормила животных, и проложила свой маршрут по тропе к Penny's. Вечерний воздух был душным, и вокруг жужжали моли. Был очень органический запах леса, и я слышала койотов вдалеке.

Я подошла к двери Penny's, и она была снаружи с огнём, горящим в кострище. Она сказала… <Я даже не спросила, голодна ли ты… Я сжульничала… Я заказала пиццу!» Я увидела её длинные, струящиеся волосы и пухлые губы в тени костра. На ней снова была майка, сандалии и обрезанные шорты. Мне нравится, что она такая деревенская и простая в своём платье. Я обычно меньше джинсов и больше платьев, леггинсов и юбок. Я решила надеть летнее платье.

Она просто подбежала ко мне, крепко обняла и сказала: <Джесс! Как моя красотка!!» Мы поцеловались. Она жевала очень мятную жвачку, и мы целовались в губы около минуты, и она спросила меня, не хочу ли я чего-нибудь выпить. Я открыл свой рюкзак и дал ей кексы и сидр. Она сказала: «О, детка, ты читаешь мои мысли!!» Она накрасилась так, как я никогда раньше не видел, и её очень глубокие и большие глаза были накрашены яркими тенями, а пухлые губы были влажными от помады. Её высокие скулы горели оранжевыми огненными тенями.

Я просто сказал: «Пенни, ТЫ горячая штучка!?? Я ждал этого весь день!» Я обнял её и поцеловал, и я заметил, что она немного нервничает, и я почувствовал очень явный запах мочи от неё. Она сказала: «Джесс, мне так жаль из-за моего дома… и я, наверное, сегодня мисс вонючка. Я работала на улице весь день. Если что-то плохое, у меня МНОГО духов, дорогая. Я не хочу, чтобы ты думала, что я отвратительная». Я поцеловал её и просто сказал: «Пенни?! Нет! ТЫ не противная! Мне ты нравишься такой… ты даже не представляешь…» Мы сели на старые брёвна, съели пиццу и выпили сидра.

Мы поговорили о прошедшем дне, и она сказала, что ей начинает нравиться в старом доме. Начинало темнеть. Я заметил, что она всё больше и больше ёрзает, и мне так сильно хотелось в туалет, что я что-то сказал. «Я не ходил два часа, дорогая». Она сказала: «Ну, мы можем пойти в лес или куда-нибудь ещё… Я не смог сегодня сделать это здесь, потому что соседи слишком близко, но я пописил в ведро. Мы можем это сделать или просто сходить в штаны, как будто нам трое. Мне ТАК жаль из-за воды. Я честно пыталась сегодня сдержаться, пока не пришёл насосщик, но он не пришёл… они не придут до понедельника! У меня внизу был большой упс, и я обмочился».

Мысль о том, как она писает в ведро и мочит штаны, возбуждала меня, и это объясняло, почему она немного пахла. Я сказал: «Ну, я не шучу, но мне иногда нравится мочиться в штаны, как ребёнку…» Она сказала: «О Боже, да, мне это нравится… Я делала это много сегодня… это так ПРИЯТНО!» Мы немного посмеялись над этим, и её ёрзание стало заметным, и она просто сказала: «Я сейчас снова намочу штаны, Джесс… не смеши меня…!» Она скрестила ноги и подпрыгивала ими вверх и вниз. Её ноги были такими гладкими и длинными, и это заставило меня в некотором роде завидовать, но я находил всё в её лице и теле прекрасным.

Через несколько секунд я услышал что-то похожее на лёгкий шум газов, или, может быть, это она резко пошевелилась на сиденье, но она встала, и я увидел, как моча просто выливается из её штанов. Её шорты промокли спереди и по бокам, и длинная струя мочи текла на землю. Она смотрела вниз, и на её лице было написано ужас, и она посмотрела на меня и не двинулась с места.

Она немного взвизгнула и просто замолчала. Я быстро заговорил и сказал: «Всё в порядке, Пенни, отпусти… всё в порядке, дорогая…» Она мочилась примерно 20 секунд, и она просто стояла там. Я подошёл и обнял её, и она так часто дышала. Я утешил её и сказал: «Это нормально, что произошёл несчастный случай

… Я делаю это всё время…» Она засмеялась и сказала, что это её собственная вина… Она думала, что сможет сдержаться, но она держалась весь день, и её мочевой пузырь изношен. Я сказал ей, что со мной тоже часто такое случается. Она сказала: «Боже, это было так страшно… Я вообще не мог ничего контролировать… но почему я так волнуюсь?» Я сказал ей, что беспокоюсь за неё, но хочу быть с ней. Я сказал: «Я чувствую себя так близко к тебе. Эта наша с тобой история с мочеиспусканием сводит меня с ума, что это всё, о чём я сейчас думаю. Ты можешь делать со мной всё, что захочешь сегодня вечером, Пенни. Я хочу быть твоей… Я даже подержу её для тебя…» Она улыбнулась и взяла меня за руку… и сказала: «Я не хочу видеть, как тебе больно, детка…» Она надула губы, и я ответил… «Я тоже хочу попасть в аварию перед тобой… Я никогда этого раньше ни с кем не делал». Она сказала: «Ты уверена?? Звучит страшно… но я хотел бы это увидеть… Я не хочу, чтобы тебе было больно, детка». Я сказал: «Всё в порядке, но мне нужно больше сидра… Но я весь день бегал в туалет, и мне пришлось надеть прокладку, так как у меня постоянно текла моча. У меня иногда такое бывает. Я уверен, что скоро я потеряю её».

Она села обратно и продолжала отмахиваться от комаров, и меня тоже кусали. Она держала меня за руку и говорила: «Пойдём внутрь. Мы можем выпить ещё сидра и посмотреть телевизор». Я вошёл, и снова послышался этот затхлый пыльный запах. Она сказала: «Эй, ты когда-нибудь видел этот подвал? Он страшный!! Но я хочу его отремонтировать… Не уверена, что это возможно». Она рассмеялась. Она повела меня вниз, и в этом подвале, выложенном булыжником и раствором, и с грязным бетонным полом стоял затхлый запах старого фермерского дома. Было холодно, но приятно, потому что мы оба были такими вспотевшими. Я видел, как ползла паутина, но меня это не напугало. На последней ступеньке я почувствовал внезапный прилив мочи в трусики, и мне показалось, что движение заставляет меня течь. Я замер. Я просто сказал: «О боже, я только что протёк. Я всего лишь наступила на ступеньку!!» Она улыбнулась и сказала: <Всё в порядке, детка, мы обе сегодня протекаем! Это мило!»

Мы прошли в другую подвальную комнату, стены в ней были выкрашены в розовый цвет, и там стояла старая кровать. Она включила свет и сказала: <Я бы хотела сделать это место, где я могла бы просто пописить и не беспокоиться… это было бы так весело! Я не пробовала, но это было бы легко убрать, и никто никогда сюда не ходит». Я рассмеялась, и эта почти лабиринтная комната имела тёмное, садистское ощущение, которое было тёмным, страшным и таким возбуждающим, что я почувствовала, как возбуждаюсь.

Я посмотрела на её зад, когда она шла передо мной. Её джинсовые шорты всё ещё были мокрыми, и я даже могла чувствовать её запах. Она остановилась и сняла шорты. На ней были трусики-бикини, которые явно пожелтели от мочи, и она стянула трусики и начала пис*ть на пол. Она сказала: «Вот так… Я просто иду… Это так весело!» Её густые и густые волосы вокруг её письки каскадами лили мочу. Она брызгала на грязный бетонный пол и в слив. Я начала чувствовать, как моя писька становится влажной, и моё сердце билось так быстро, что я могла слышать это в ушах. Я начала бесконтрольно течь мочой.

Я почувствовала непреодолимое желание пойти, которое не остановить. Я сказала ей… «Я больше не могу сдерживаться!» Она подняла мой сарафан и спустила мои трусики, и я почувствовала резкий, почти болезненный "лом" или "спазм», и я полила мочой весь пол, пока она смотрела. Она положила пальцы на мою письку и поцеловала меня, пока я пис*ла. Я надавила сильнее и стала пис*ть быстрее. Под моими босыми ногами образовалась большая лужа, которая растекалась по сандалиям Пенни.

Она сказала: <Всё в порядке, детка… отпусти…» Я начала трогать её грудь и потянулась к её письке. Я начала чувствовать её спереди назад, и я нашла свои пальцы в щели её попы, и она быстро дышала и начала кончать. Я начала кончать, когда она вставила свой палец в моё влагалище и подтолкнула его к моему клитору. Я начала чувствовать землистый сексуальный запах письки Пенни, её попы и её кожи, которая была облита фруктовым, почти персиковым спреем для тела. мы просто стояли на этом холодном мокром полу в объятиях и просто держали друг друга, как мне показалось, несколько минут.

Мы вернулись наверх, и Пенни сняла сандалии. Мокрые следы образовывались на всём пути вверх по грязной лестнице, и грязные следы преследовали нас до спальни Пенни. На этот раз её кровать была чистой, и она спросила меня: «Тебя не волнует, что мы не можем принять душ?» Я ответил: «Мне всё равно… Мне на самом деле нравится быть грязным вот так…» Мы быстро высыхали в ночной жаре, и мы заползли в постель голыми, встали в позу 69 и немного потёрлись, прежде чем уснуть. Я никогда не спал лучше.

