Моя 2-я история: Студент, часть 1

27 марта 2013 г., 02:54 PM

Автор: peeobsession1

Местоположение: Нью-Джерси (Пол: Пара) Сообщений: 390

Набросок для моей второй истории, она будет состоять как минимум из 3 или 4 частей, а может и больше. Но на её завершение уйдёт некоторое время.

Что я действительно хотел бы узнать у читателей, так это как или где публиковать следующие части.

Размещать ли мне следующие части в новых темах, как это делается со многими историями, но тогда вам придётся искать старые части или вставлять все части в своё время в эту тему. Мне придётся постоянно менять название темы с части 1 на части 1 и 2 и т. д. Можно ли изменить название?

Хорошо, вот оно, основано на реальных фактах, но «вымышлено», верьте во что хотите верить.

Студент.

Я живу на Востоке уже несколько лет, мне уже за 20, помимо моей обычной работы в качестве экспата, меня спросили, могу ли я преподавать английский язык по совместительству несколько вечеров в неделю молодым студентам, а также некоторым работникам компании. Даже английский не был моим родным языком, я достаточно долго жил в США, чтобы избавиться от своего «диалекта». Мне не нужно было преподавать грамматику, только разговор. Так я и сделал.

И вот однажды вечером, когда я был в отъезде, ко мне домой пришла молодая девушка, моя студентка. Она узнала мой адрес в школе, потому что сказала, что хочет спросить меня о курсе. Эти студенты были не такими уж молодыми, их зачислили по собственной воле, не потому, что им это было нужно, а потому, что они хотели получить дополнительные навыки в английском и преуспеть в университете.

Стук в дверь, и там была очень милая девушка, я сказал да, чем я могу вам помочь. Ну, она сказала, что пришла ко мне, потому что хотела поговорить со мной, поэтому я пригласил её войти.

Как только она села, я налил ей чашку чая, и она прямо сказала мне, что хочет узнать о сексе и выбрала меня, чтобы заняться этим с...

Я был ошеломлён и с открытым ртом, из которого капал чай, я не мог произнести ни слова некоторое время, в моей голове роились всевозможные фантазии о том, что я скажу этой девушке «что нормально в сексуальном поведении». Ничего себе фантазия, женщину, у которой никогда не было секса, можно научить и заставить поверить во что угодно, особенно познакомить её с «Золотым»!!!!, сказав ей, что это так же нормально, как есть печенье за чашкой чая.

Однако я поступил правильно, она показалась мне ужасно молодой, и я не занимаюсь незаконными и морально неправильными действиями. Поэтому я сказал ей, что нет, она слишком молода, и ей придётся найти кого-то своего возраста, я не мог рисковать тем, что её родители зарежут меня, если они узнают, и выгонят из страны, обмазанную смолой и вывалянную в перьях. А мне больше нравятся женщины, которые немного старше меня, не намного, но на несколько лет, не знаю почему, но так оно и есть.

Потом она сказала мне, что думала об этом раньше и очень хотела, чтобы я был её первым, и что ей почти 19. Мне она показалась молодой (как и большинство женщин на Востоке выглядят моложе своих лет). Я сказал ей подумать об этом неделю, если это именно то, чего она хочет, а затем принести свой паспорт или удостоверение личности, просто чтобы убедиться, что это законно, и я подумаю, если это то, чего я хочу (конечно!).

Вот и всё, подумал я, больше никогда о ней не услышу, подумал…

Продолжение следует

