Хроники ЛаРоша

1 декабря 2007 г., 07:57

Автор: gorcq

Расположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Мне всегда нравилось читать порнографические истории в старом стиле, ещё до того, как даже в порно считалось приемлемым печатать определённые слова. Любой может напис*ть cunt в каждом третьем предложении; требуется гораздо более тонкая чувствительность, чтобы заменить такие слова неясными метафорами и при этом сделать смысл ясным, а историю эротичной. Итак, вот моя попытка напис*ть историю в этом стиле. Поскольку это моя первая подобная история, мне будет очень интересно узнать ваши отзывы как о сюжете, так и о написании.

###

В южной части графства Коррансфельд, где погода тёплая, воздух благоухающий, а цветы цветут почти круглый год, живёт выдающийся джентльмен, который называет себя ЛаРошем. Неизвестно, имеет ли он на самом деле имя или просто предпочитает его скрывать, поскольку он неизменно избегает этой темы, подобно тому, как хронический игрок отказывается говорить о своих долгах. Он называет себя ЛаРошем, и мы будем называть его ЛаРошем.

Его дом огромен, а его земли занимают много акров, и он держит при себе столько, сколько может, чтобы лучше заниматься теми видами деятельности, которые больше всего доставляют ему удовольствие. Тем не менее, его дом открыт для тех, кто может его найти; и хотя те, кто покидает его, поклялись хранить в тайне то, что происходит внутри, или, может быть, именно поэтому, слухи и истории, рассказываемые шёпотом, рисуют его как попытку воссоздать рай на Земле; место, где секреты самого основного удовольствия, к которому восприимчив человек, могут быть изучены или реализованы без помех или остановок. И поэтому многие молодые люди тянутся туда, подальше от влияния своих родителей или даже Церкви.

Анна Фелдстоун была одной из них. Дочь сельскохозяйственного рабочего на земле графа Гвинта, она родилась несговорчивым ребёнком с извращённой жаждой знаний. Будучи юной девушкой, она хотела узнать, как солнце остаётся на небе, почему кукуруза растёт только в определённое время года, откуда берётся снег и многие другие секреты, контролируемые Церковью; и её вопросы наполняли её родителей страхом, что на них обрушится гнев Церкви. Им также приходилось предостерегать её от помощи мужчинам в их работе на полях; от того, чтобы она выходила из дома летом без чепца, защищающего её кожу и длинные золотистые волосы от солнца (и, однажды, одетая в брюки, одолженные у парня её возраста!); и вообще жила с постоянным беспокойством, как бы их неестественное дитя не было у них отнято.

Когда Анна стала старше и испытала первые шевеления неизвестного желания в самых потаённых частях своего тела, она, как и следовало ожидать, захотела узнать, что это значит. Требуя от своих родителей, она получила обычное наставление не совать нос в то, чего ей не следовало знать. Спросив (менее прямо) своего местного священника, она узнала, что это то, что случается только с ведьмами, этими противоестественными созданиями архидьявола, и что любой, кто пожалуется на это, должен быть немедленно предан смерти. Обратившись к своим друзьям, она услышала хор хихиканья и, в конце концов, свою первую полезную информацию: что ЛаРош может знать, что ЛаРош живёт на юге, и что никто не знает, как найти ЛаРоша, или даже наверняка существует ли он. И вот так Анна, замаскировавшись под нищего парня, однажды ночью исчезла из лачуги своей семьи и отправилась в путь.

Как она нашла дорогу в дом ЛаРоша, этот автор не может сказать. Что известно наверняка, так это то, что почти месяц спустя Анну, с лицом и руками, загорелыми, как у моряка, можно было найти идущей по узкой тропинке, окаймлённой фиолетовыми цветами, которые она не узнавала под тёплым солнцем. В конце переулка были ворота, а рядом с воротами стоял мужчина, одетый в элегантную фиолетовую ливрею. Его лицо было небритым, но его каштановые волосы были коротко подстрижены, а чёрные сапоги были подобны зеркалам. Он пристально посмотрел на Анну. Ни её неумело подстриженные волосы, ни её серая домотканая рубашка и брюки, ни её загорелая кожа не обманули его. «Добро пожаловать, миледи», — сказал он, — «в дом Лароша».

«Миледи?» — спросила Анна. «Вы ошибаетесь, ведь я не леди, а сын фермера».

«Ваше происхождение здесь не имеет значения», — ответил мужчина, — «и хотя ваш костюм, несомненно, привлёк многих на дороге, я давно привык судить о поле посетителей, не обращая внимания на такие поверхностные вещи, как одежда. В любом случае, я уверен, что миледи совершила это путешествие не просто так».

Анна, казалось, на мгновение собиралась продолжить отрицать, но покачала головой и ответила: «Действительно. Я должна увидеть ЛаРоша. Мне сообщили, что он знает… ответ на определённый вопрос».

«Есть только один вопрос, который девушки отправляются в одиночку задать Мастеру», — сказал охранник, многозначительно подмигнув. Не имея никаких дел, ЛаРош никогда не был занят; но, зная свой долг перед Мастером, который не любил, чтобы его беспокоили, когда он не был занят, охранник солгал. «Мастер сейчас очень занят», — сказал он. «Но, возможно, я мог бы вам помочь».

«Вы тоже знаете этот секрет?» — спросила Анна.

«Я знаю», — сказал охранник. «Но это не секрет, который можно рассказать; скорее, его нужно показать». Он позвонил в маленький колокольчик, висящий на воротах. «ЛаРош требует от своих гостей всего несколько вещей. Одна из них: прежде чем вы войдёте в его земли, вы поклянётесь, чем бы вы ни захотели, никогда не рассказывать ничего из того, что вы увидите или узнаете, если вы снова покинете их».

«Клянусь», — сказала Анна. «Клянусь тем самым тайным органом, чей неведомый зов привёл меня сюда».

«Этого будет более чем достаточно», — сказал охранник. «Меня зовут Джек». Он повернулся, когда, отвечая на звонок колокола, другой человек в такой же ливрее открыл ворота изнутри, открыв Анне её первый взгляд на земли Ла-Роша. Она увидела короткую дорожку, окаймлённую высокими изгородями, а за ними — деревья и фонтан, каскадом струившийся воды, сверкающей на солнце. «Ах, Эндрю», — сказал Джек вновь прибывшему, — «ты должен взять на себя управление воротами. Я взялся наставить миледи в той тайне, которую нельзя рассказать». Он протянул руку Анне, которая взяла её так, как она часто видела, как женщины-гости графа держали своих дворян по пути от экипажей к его дому. Они вошли в ворота.

На полпути вверх по дорожке, проём в изгороди слева открылся, чтобы увидеть небольшую хижину, сделанную из грубо обтёсанных брёвен, с дымоходом без дыма и приоткрытой дверью. Джек остановился. «Хозяин также требует от своих гостей, чтобы они оставляли свою одежду при входе. Если в вашей одежде есть что-то ценное, миссис Кэллоу живёт в этом доме и будет охранять её для вас, пока вы не уйдёте».

«Моя одежда?» — спросила Анна, потрясённая. Впервые она подумала, что Церковь, возможно, права в своих тоталитарных взглядах.

«Я не могу вести вас дальше, пока вы не снимете её», — сказал Джек, уже расстёгивая свою пурпурную куртку. «Хозяин говорит, что это инструменты Церкви, предназначенные для того, чтобы искусственно разделять людей, которые в противном случае могли бы объединиться против этой сущности». Когда Анна всё ещё колебалась, он добавил, аккуратно сложив куртку: «В любом случае вам придётся снять брюки, прежде чем я смогу показать вам тайну, которую вы так желаете. Что же тогда значит сбросить и рубашку?»

Он положил куртку на землю под карнизом угла маленького дома и принялся за свою накрахмаленную белую рубашку. Анна на мгновение замерла, когда его волосатая грудь начала появляться в поле зрения, а затем, смущённая и раздражённая собой за то, что не сдалась, как и положено любой умной девушке, отвернулась и сняла свою рубашку и брюки, обнажив белую плоть под ними солнцу и глазам Джека. Она повернулась, прикрывая левой рукой грудь, а правой рукой — тайное место между бёдрами, где росли мягкие каштановые волосы.

Джек наклонился и поднял её одежду, аккуратно сложил её и положил в дверной проём хижины миссис Кэллоу. Затем он расстегнул, сложил и отложил в сторону свои пурпурные брюки. «У Хозяина всего два таких костюма», — объяснил он, — «фиолетовую краску так трудно достать. Их носят тот из его слуг, кто охраняет ворота, и тот, кто ждёт, чтобы сменить первого». Он отвязал от ветки изгороди ленту того же цвета и повязал её себе на голову. «Это отмечает меня как слугу моего Хозяина, не нарушая его запрета на одежду».

Анна не слушала внимательно эту беседу, больше озабоченная странностью стояния без одежды с голым мужчиной. Теперь она спросила: «У всех мужчин такие странные пятые конечности, как у тебя, скрытые под одеждой?»

«Действительно», — подмигнул Джек, — «но это не конечность, а компактная, но специализированная машина. Прикоснись к ней, и ты увидишь маленькое чудо».

Анна потянулась вперёд, забыв на мгновение о своей толике скромности, но отдёрнулась, когда её пальцы коснулись рассматриваемого органа, потому что он начал мгновенно и с пугающей скоростью набухать и подниматься из своего прежнего вялого положения. «О! Я повредила его!» — воскликнула она.

Джек рассмеялся. «Она не повреждена», — заверил он её, — «скорее, исцелена твоей снисходительностью к её прежней ленивой лени, как и драгоценный камень, на котором ты поклялась, выиграет от моего прикосновения. Если миледи позволит мне свободу?» И после ошеломлённого кивка Анны он мягко ввёл указательный палец в её центральное место и безошибочно коснулся той крошечной кнопки, чьи незнакомые стремления привели её в это путешествие.

Она вскрикнула, но скорее от шока, чем от боли от приятного ощущения, которое вызвала его ласка. «Боги! Я никогда в жизни не испытывал такого удовлетворения!»

«И почувствую ещё больше, если добьюсь своего», — заявил Джек.

«Я не могу дождаться», — ответила Анна. «Но сначала, пожалуйста, шок от такого количества удовольствия почти заставил меня смутиться. Есть ли поблизости туалет? Прошло некоторое время с тех пор, как я им пользовался».

«Конечно, нет», — ответил слуга. «У Хозяина нет ни одного на его территории. Он считает, что те функции, которые часто скрыты внутри такой структуры, должны надлежащим образом выполняться на открытом пространстве. Некоторые, на самом деле, испытывают необъяснимое удовольствие от опорожнения себя там, где их можно увидеть. То, что вам требуется, может быть достигнуто немедленно, не выходя из этого места».

«О, дорогой, я не думаю, что я смогу!» простонала Анна. «Неважно», сказала она через мгновение, «это можно сделать и позже, и я горю желанием узнать то, чему вы хотите меня научить».

«Идём», — сказал её проводник и снова отправился по тропинке между живыми изгородями, орган, который прикосновение Анны вызвало к такой полной жизни, указывающей ему путь впереди. Анна последовала за ней, и вскоре они пришли к фонтану, который она видела раньше. Деревья, окутанные прохладной и приятной тенью, и вода вытекала из-под бёдер обнажённых мужчины и женщины, искусно высеченных из белого мрамора и точных во всех деталях. От плеска Анны больше, чем когда-либо, захотелось туалета, но она была нетерпелива и игнорировала его, как могла. Джек повернул налево и повёл её с каменных плит на сочное поле травы, тщательно подстриженной и ухоженной. «Здесь земля мягче», — сказал он. «Пожалуйста, ложись и успокойся». Она легла на спину, её грудь была направлена в небо, и Джек встал на колени рядом с ней. «То, что я сделаю дальше», — сказал он, — «будет очень болезненно, миледи. Но это необходимо для того, чтобы вы испытали величайшее удовольствие, которое я могу вам предоставить. Мне продолжать? Я могу остановиться, если боль станет слишком сильной для вас».

Он коснулся её, нежно, в том же месте, что и раньше, и она снова почувствовала удовольствие во всём теле. Она ахнула. «И это будет более приятно, чем это?»

«Как дуб выше мыши», — заявил он.

Анна колебалась, но знала, что не может уйти, не узнав всего, что нужно знать об этом. «Тогда продолжайте», — сказала она наконец. Он кивнул, затем наклонился над ней, одной рукой и одной ногой касаясь земли по обе стороны её тела, его карие глаза смотрели вниз в её зелёные. Он направил свой очаровательный орган, чтобы войти в расщелину под центром её удовольствия. На долгое мгновение он замер, затем внезапно атаковал, прижавшись своей грудью к её груди, когда вошёл в неё.

Боль была, как он и обещал, огромной, и на этот раз, когда она закричала, это был настоящий крик бессвязной боли. Она почувствовала, как между ними сжалась тёплая жидкость, и поняла, что начала выкачивать ту жидкость, которую не смогла выпустить ранее. Джек ждал, не делая никаких движений, которые могли бы усугубить её мучения, и её спазмы постепенно утихли. Он слегка приподнялся, и к удивлению Анны она обнаружила, что наслаждается ощущением движения его копья в её пещере. Она снова ахнула. Её учитель поднялся так высоко, как только мог, не разрывая этого самого приятного контакта, и когда он снова пронзил её, она выгнула спину, прижав свои чресла к его.

Они вошли в естественный ритм, раздельно и вместе, каждый толчок и пронзание сильнее предыдущего. Та тёплая секреция, которую она начала выделять при первом внезапном толчке, продолжала вытекать из неё, но она почти не замечала этого, настолько она была отвлечена нарастающими волнами блаженства, распространяющимися от точки, в которой его чудесное устройство проникало в её полость.

И когда она почувствовала, что ни одна женщина не может знать большего наслаждения, её тело затряслось, когда волна наслаждения, превосходящая всякое понимание, затопила её. Смутно она могла чувствовать, как крепнет хватка её возлюбленного на её теле, когда он тоже испытывал что-то за пределами её понимания, затем оба обмякли и легли вместе на траву, временно довольные, его чудесная машина протекала внутри неё, когда она обмякла. Солнце было тёплым, а трава под ними была мягкой и зелёной. Они задремали и не знали больше несколько часов.

