Вечеринка с чаепитием и мочеиспусканием

27 февраля 2007 г., 09:47 PM

Автор: KeeKat

Местоположение: Иллинойс (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 692

Это была очень странная вечеринка, мягко говоря. Даже с самого начала. Почему я и ещё девять женщин за 30 были одеты в дурацкие короткие платья с оборками для школьных фотосессий и кринолиновые нижние юбки, все сидели за столом, пили чай из огромных чашек, болтали о дилдо и делали друг другу причёски и макияж, было для меня загадкой.

Я чувствовала себя довольно неуютно в этом девчачьем наряде, так как я девушка в джинсах и футболках, и этот костюм был НЕ моей идеей, но я согласилась на это, чтобы это было развлечением ради комической ценности.

После нескольких чашек хорошего чая и разговоров девушек с девушками Фелис удивила нас и, открыв сумочку, достала и включила свой собственный вибратор, а затем обошла стол, держа его у влагалища каждой женщины через их атласные пастельные платья. Мы все смеялись и немного веселились, так как каждый раз, когда кто-то из нас начинал выглядеть так, будто нам это нравится, Фелис смеялась, убирала его и направлялась к следующей за столом.

Это стало озорной глупой игрой. Я пыталась и пыталась вести себя так, как будто я не сижу там, пока эта сумасшедшая цыпочка мастурбирует меня, но я не продержалась долго, прежде чем попыталась схватить её за руку и сильнее прижать к себе. И, сделав это, я, конечно, потеряла свою очередь.

Кимбер была последней, кто это получил, и сделала вид, что игнорирует Фелис и её дразнящую игрушку, говоря о какой-то телепрограмме. Она провела самый долгий период стимуляции и провела почти 2 полных минуты, пока мы все стонали, улыбались и разговаривали с ней, пытаясь заставить её реагировать так же, как мы. Но даже после всей этой прямой стимуляции Кимбер всё ещё не могла начать чувствовать приближение оргазма, не застонав непроизвольно, не закрыв глаза и не скривив губы. Она почти достигла оргазма, но затем внезапно вибрация быстро исчезла и переместилась в собственную письку Фелис и на её огромный пульсирующий клитор. (Я видела его, и он огромный, и я просто предполагаю, что он пульсировал, как и все наши, должно быть)

Фелиса снова села в своё кресло и закинула ноги прямо на стол, сбив ложку, которая звякнула и загрохотала на полу. Она откинулась на спинку стула и задрала перёд платья. Она окунула водонепроницаемый флюид в свою чашку, наполненную очень тёплой смесью жасмина и ромашки. Она оставила его там, согревая, пока она закуривала сигарету и немного затягивалась.

Затем Тони удивила многих из нас, войдя, выключив свет и принеся огромный глазированный слоёный торт с 33 зажжёнными свечами. Они начали петь обязательную песню ко дню рождения, и некоторые из нас затем подняли Сьюзен на стол. На ней были эти маленькие чёрные туфли Maryjanes, но они были не на плоской подошве. У них были блестящие каблуки высотой 4 дюйма. Сьюзен смеялась и немного повернулась на скатерти, она потянула белое полотно и пролила несколько чашек чая, и сбила стопку кубиков сахара. Она не привыкла к каблукам, и у неё немного кружилась голова и она нервничала из-за того, что оказалась на столе. Она не хотела падать, поэтому присела на корточки. Все смеялись и отказались от этой глупой песни в честь дня рождения.

Джули положила руку на спину Сьюзан, чтобы помочь ей удержать равновесие. Сьюзан почувствовала себя успокоенной от прикосновения и осталась сидеть на корточках, положив руки на колени, пока перед ней на столе стоял торт. Она улыбнулась. Мария сделала несколько её снимков. Когда она присела, можно было увидеть, что на ней были крошечные белые кружевные трусики. Технически они были почти стрингами, но прикрывали больше попы, чем стринги. Все свечи создавали приятный свет, и она посмотрела с торта на всех своих друзей, а затем сосредоточилась больше на Фелис, которая к этому времени уже стянула свои собственные трусики в сторону, отбросив всякую скромность, и теперь одной рукой скользила чёрным вибратором в свою письку, держа сигарету в другой. На самом деле, мы все наблюдали за Фелис, но затем Тони разрушила это заклинание, сказав Сьюзан, что ей лучше задуть свечи, иначе они сожгут торт.

Фелис не нравилась Тони, и тот факт, что она отвлекла внимание, её взбесил. Она потушила дым в чашке Тони и сказала ей: «Ну, я слышала, что ты так хорошо делаешь минет, тебе стоит это сделать» (я не думала, что это было так уж смешно, но все остальные в комнате рассмеялись. Думаю, это было больше похоже на шок и разрядку напряжения, чем на что-либо другое, потому что вся группа знала о давней драме между этими двумя.)

Сьюзен, которая праздновала свой день рождения за столом для чаепития, всё ещё сидя на корточках, рассмеялась вместе с остальными, а затем внезапно произошло что-то ещё.

Вся комната затихла, за исключением шипения, мочи и шипения 33 свечей, которые тушила невероятно сильная струя, исходящая из кружевных промежностей Сьюзен. Она удивлённо посмотрела вниз и увидела, как моча брызжет прямо через эти трусики, выплёскивается вперёд по всему столу, по всему прекрасному белому торту, разбрызгивается по ткани и даже рябит в нескольких чашках. Кружево рассеивало поток, и он попадал абсолютно везде.

Фелис, которая теперь просто ухмылялась и самоудовлетворенно смотрела этот сайт, забыла о драме Тони и сосредоточилась на своём клиторе, наслаждаясь редкостью вуайеризма женской мочи вблизи. Сьюзен просто не могла перестать пис*ть, как только это началось, и она бросила попытки. Должна сказать в её защиту, что она стала ярко-розовой, прямо перед тем, как погасли последние несколько свечей.

Тони отодвинула торт с дороги, как будто его теперь даже стоило спасать. Она стояла там, держа его, пока лужа на блюде стекала по её розовому платью, оставляя тёмные полосы на ткани.

Рука Джули скользнула вниз и погладила лобок Сьюзан сквозь хрустящий кринолин, и она обняла нашего друга и тихо сказала: «Всё в порядке, просто сделай это». Верхняя губа Сьюзан изогнулась, когда она наблюдала за Фелис сквозь струйки дыма от свечей. Затем Сьюзан, казалось, попыталась просто поторопиться и пописить как можно быстрее, чтобы перестать быть зрелищем. Её струя, вызванная напором, выстрелила прямо в конец стола и поднялась, а затем упала прямо на колени Фелис, затем снова поднялась по её животу, смочив её грудь, по всей её груди и даже потекла по передней части её жёлтого платья.

Фелис стонала, мастурбировала и теперь была явно близка к оргазму, затем снова привлекла всеобщее внимание. Брызги Сьюзан теперь падали на живот Фелис, а затем ударили прямо в сладкое место между её ног. Потребовалось всего 2 секунды контакта мочи с клитором, в сочетании с блестящим чёрным жужжащим вибратором, чтобы отправить Фелис в точку невозврата. Она двигала бёдрами, приближаясь к высокому оргазму передо мной и этими 8 другими дамами.

Это было похоже на один из тех сумасшедших иностранных порнофильмов, которые вы получаете с этих сумасшедших интернет-сайтов, за исключением того, что мы говорили по-английски. Я должен упомянуть, кстати, что у Фелис уже есть этот странный «фетиш» на мочу. Все об этом знают, и мы все обсуждаем это за её спиной. Я знал, что она тоже начнёт пис*ть, увидев, как Сьюзен делает это перед всеми. В момент своего кульминационного момента Фелис, которая немного хвастается, наклонила таз вверх, и сильная толстая жёлтая дуга поднялась примерно на 4 фута над столом. Она громко брызнула, и большая её часть приземлилась прямо у ног Сьюзен. Мария подняла чайник и держала его, пытаясь поймать часть брызг. Я не уверен, почему, но это было бесполезно, — брызги и лужи были повсюду, и стекая со стола, даже замочив ковёр, и на унцию или две меньше не помогло бы ни капли.

Некоторые женщины были настолько шокированы и настолько потрясены тем, что они только что увидели, что просто стояли там с открытыми ртами или прикрывая рот рукой в режиме «Я так потрясена». Все в комнате сказали «о, боже» по крайней мере 3 раза за последние полторы минуты, и на мгновение это было похоже на религиозное собрание. Я думаю, они крестили друг друга, торт и всё остальное на столе. В комнате пахло травами, слабым дымом, воском и свежей мочой.

Тони горько усмехнулась Фелис, даже не зная, что сказать. Её рот двигался, но слова не вырывались из него.

Фелис встала и подошла к Тони. Она засунула всё ещё капающую и жужжащую игрушку прямо в торт и рассмеялась, затем пошла и взяла ещё одну сигарету и развалилась на диване, пока Джули и Мишель помогали Сьюзен слезть со стола.

Некоторые из нас всё ещё остроумно замечали и хихикали. Но Тони была в ярости. Это был её дом, её идея устроить вечеринку, она даже испекла торт, а Фелис всё испортила. Она подошла к Фелис и запихнула торт, со свечами, дилдо и всем остальным, прямо в лицо Фелис. Фелис подумала, что это смешнее всего, что было до сих пор, и откинулась на диван, смеясь и стаскивая торт с лица и швыряя его во все стороны. Тони подняла ногу, положив ногу на спинку дивана, задрала своё светло-голубое платье, обнажив письку без трусиков.

Мы все бросились к ним и наблюдали, как янтарная струя не колеблясь брызнула на шею Фелис и смешалась с глазурью по всему её лицу. Единственной, кто не мог видеть этого шокирующего зрелища, была Фелис с лицом, похожим на торт, которая попеременно смеялась, ругалась, плевалась и брызгала слюной. Тони отомстила, когда Фелис лежала под ней. Она несколько раз попыталась встать, но Тони продолжала толкать её обратно. Ухмыляясь, когда она закончила пис*ть, она сказала Фелис: «Убирайся из моего дома, ШАЛУШКА!» Затем она отступила и поправила своё полосатое атласное платье, взятое напрокат, затем ушла в свою в*нную и громко хлопнула дверью.

Вот тут мы все решили, что вечеринка закончилась, и собрали свои вещи. Фелис схватила салфетки и вытерла лицо, бросив месиво из торта на пол, когда вышла. Мишель и Мария остались у Тони, я полагаю, чтобы помочь ей убрать беспорядок, но остальные из нас ушли.

Я подвезла Сьюзан домой на своей машине, предварительно положив на сиденье толстое одеяло. Она не хотела об этом говорить, поэтому мы продолжали переходить от темы к теме, пока она пыталась прийти в себя. Прошло уже больше месяца, и никто не упоминал об этом инциденте. Думаю, я скоро соберу всех на чай и подниму этот вопрос, потому что мы не можем просто так оставить всё это без внимания. Нам нужно разобраться со своими проблемами.

