Дневник Мэри - 2 - Дженни и садовник

10 апреля 2010 г., 03:19 PM

Автор: daemoniak666

Местоположение: Франция (Пол: Мужской) Сообщений: 1142

Первая глава:

Дневник Мэри - 1 - Начало

*****

Дорогой дневник, Дженни сегодня снова себя плохо вела...

Ну, я ещё не говорила тебе, что тут есть что-то немного другое. У мамы всегда был слабый мочевой пузырь после того, как она родила Дженни. Как она говорит, снаружи не видно, что у неё были дети, но Дженни была большим ребёнком, и это оставило след внутри. В любом случае, я не могу вспомнить, чтобы мама не ходила в туалет в течение пары часов. Я имею в виду, что она всегда просыпается хотя бы один раз за ночь, хотя она старается не пить много вечером. И... ну, я надеюсь, ты сохранишь это для себя... но всякий раз, когда она выходит куда-нибудь вечером или ужинает с друзьями, поскольку она пьёт больше обычного, она в итоге попадает в неприятности в своей постели. Я помогала ей пару раз снять простыни, и иногда это было совсем немного, но время от времени это определённо полностью промокшее. Я бы умерла, если бы кто-нибудь узнал об этом, но, к счастью, она очень скрытная!

В любом случае, имея слабый мочевой пузырь, она всегда очень спокойно относилась к этому с Дженни и мной. Когда мы выросли, она никогда не заставляла нас держать больше, чем это было необходимо, и часто она позволяла нам пис*ть в довольно неудобных местах, но всегда скрытно. Мне самому никогда не было слишком комфортно с этим, и мне всегда нужно больше прикрытия, чем маме или Дженни. Дженни, конечно, хуже всех. Девочка действительно напористая... и, кажется, она действительно получает от этого удовольствие, хотя и не хочет в этом признаваться.

Но настоящее удовольствие — дома. Нас всего трое, и мы все девочки, так что все очень расслабленно. А мама никогда не позволяет нам держать больше, чем необходимо, поэтому она всегда позволяет нам пис*ть, когда нам это нужно, и почти везде. Единственная загвоздка в том, что мы должны набросить полотенце и сказать ей или миссис Катто, нашей уборщице. Но, конечно, нам нужно быть очень осторожными, и мама непреклонна, чтобы мы не говорили нашим друзьям, чтобы они не проболтались. Конечно, я рассказала нескольким своим друзьям, и я думаю, что им очень понравилось пис*ть на ковёр в моей спальне, на моё кресло или в мою мусорную корзину... Думаю, мама тоже догадалась, хотя, когда я была младше, я всегда похлопывала себя по спине за то, что была такой умной, притворяясь, что я это делаю, когда мои друзья уходят.

Конечно, мама сама этим пользуется, хотя она старается не делать этого в нашем присутствии, и я несколько раз видела, как миссис Катто сама себе помогает... но сегодня не об этом. Сегодня речь пойдёт о Дженни, которая снова плохо себя ведёт.

Видите ли, наш садовник мистер Бёрк, Том, пришёл сегодня, так как мы были в пятницу. Закончив, он пошёл поговорить с мамой на кухню. Когда я вернулся с тренировки по плаванию, я услышал, как он смеётся у входа. Должен признать, я немного расстроился, что не видел, как он работает в саду, он настоящий красавчик, понимаете, но ведь ещё не лето, так что я не слишком много потерял. Я снял обувь и, как обычно, босиком прошёл в гостиную. Я заметил Дженни на кожаном диване, спиной ко мне: она снова смотрела какую-то ерунду по телевизору... и я решил немного побаловать себя этим.

Я тихонько пробрался к шезлонгу и откинулся на него, потягиваясь. Затем я поздоровался с Дженни, она ответила приветствием, широко улыбнувшись, и вот тогда я заметил, что она делает.

Она немного сдвинула одну из подушек в сторону, затем вылезла из моих узких джинсов, немного обнажив себя, поскольку держала их как можно выше, и она пис*ла между подушками дивана!

Я зашипел на неё, но она только хихикнула. Она знает, что мама не хочет, чтобы мы пис*ли на кожаный диван, и что внизу днём нельзя ходить, чтобы кто-нибудь не поймал нас или не заметил лужу. Но маленькая шалунья не может беспокоиться о правилах, и, конечно, мама всегда отпускает её.

Конечно, я едва мог её видеть, с джинсами так высоко на её бёдрах, но я мог отчётливо её слышать. Мягкий стук жидкости, льющейся и падающей на что-то мягкое. Шипящий звук, когда она действительно выталкивала её. Выразительное выражение облегчения и возбуждения на её лице. О, она притворялась, что смотрит телевизор, и со стороны это, вероятно, так и выглядело, но спереди, с её расстёгнутыми джинсами и слегка прикрытыми глазами, было трудно обмануться.

Я услышал, как Том прощается с мамой, и я действительно запаниковал. Он вошёл в гостиную, и Дженни просто повернула к нему голову, к счастью, остановив свой поток, и крикнула «до свидания» поверх спинки дивана. Я не мог произнести ни слова, и, должно быть, я был очень красным из-за неё! И он только что закрыл дверь, как она повернулась ко мне, высунув язык, а затем попросила у меня салфетку!

