Night Train (вымысел)

25 июня 2010 г., 06:08 PM

Автор: h20witch2002

Местоположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 382

Отражение в зеркале, смотрящее на неё, было идеальным. Ботинки были из чёрной лакированной кожи и отвороты до середины бедра с 5-дюймовыми шпильками и серией ремешков и пряжек, идущих от щиколотки до манжета. Прозрачные чёрные трусики едва прикрывали её гладкую, кремовую письку. Чёрный кожаный корсет приподнимал её пышную грудь, обнажая твёрдые розовые соски. Костюм дополняли длинный чёрный кожаный плащ и соответствующая ему сумка курьера.

Удовлетворённая своим внешним видом, она завязала плащ и поспешила на станцию, чтобы успеть на поезд.

Она вошла в первый вагон и проделала путь обратно. В ранние часы воскресного утра пассажиров было не так уж много, и она наслаждалась их любопытными взглядами, наблюдавшими за ней, пока она переходила из одного вагона в другой.

Войдя в последний вагон, она обнаружила, что он ждёт её, как они и договаривались. Он был одет в красивый итальянский костюм и сидел тихо, положив своё пальто на колени. Он пристально смотрел на неё, но никто не говорил.

Она жестом попросила его встать, и он поднялся, как хорошо обученная собака. Ещё один жест, и он двинулся вперёд, пока не оказался прямо перед ней.

Она подтолкнула одну ногу опасно острым носком своего блестящего чёрного ботинка, и он снял туфли и носки. Затем она скользнула руками по его груди и освободила его от пиджака. Она резко дёрнула его галстук, и он снял и его.

Без предупреждения она полезла в свою курьерскую сумку и достала пару кожаных наручников. Пока она пристёгивала один к его правому запястью, она отодвинула его назад, пока он не оказался прижатым к одному из столбов рядом с рядом сидений, которые выстроились вдоль борта вагона. Не сводя с него глаз, она продела цепь между двумя наручниками через прутья верхней полки. Она ткнула его в левый бицепс, и он поднял эту руку над головой, чтобы она могла надеть наручники на его другое запястье.

Она отступила назад, чтобы проверить свою работу, и, удостоверившись, что его руки натянуты над головой, она снова полезла в свою сумку, вытащив ещё один набор наручников. Опустившись на одно колено, она быстро справилась с тем, чтобы привязать его лодыжки на ширине плеч к ножкам двух сидений позади него.

Он стоял беспомощно перед ней, очевидная эрекция толкала его штаны спереди. Она провела по нему рукой, и он втолкнул свой дёргающийся член в её тёплую ладонь.

Затем она потратила несколько минут, чтобы подогнать остальную его одежду под себя. Она убедилась, что его накрахмаленная белая рубашка полностью расстёгнута, обнажая его широкую загорелую грудь. Затем она расстегнула его брюки, спустив их до колен и обнажив огромную выпуклость в его серых боксёрах. Наконец, она сдвинула пояс его нижнего белья вниз спереди так, чтобы резинка зацепилась за его большие, тяжёлые яйца, подталкивая их и его твёрдый член вверх и наружу.

Отойдя от него, она полюбовалась картиной. Он был таким открытым. Уязвимым для любой её прихоти. Вытащив мобильный телефон из кармана, она сделала несколько снимков своего покорного пленника. Теперь может начаться самое интересное.

Было легко заметить, что он следовал её предыдущим инструкциям и не мочился уже несколько часов, поскольку его мочевой пузырь заметно выпирал под гладкой плоскостью его живота. Она провела своими длинными красными ногтями по нежному выступу, прилагая достаточно давления, чтобы оставить видимые следы. Она улыбнулась, когда он закусил губы, чтобы не застонать, и попытался свести бёдра вместе, чтобы сдержать ограничения. Она повторила действие, нажимая сильнее, тайно улыбаясь, когда его ноги задрожали, и струйка мочи поднялась и потекла по нижней стороне его жёсткого члена и по его круглым, полным яйцам, наконец, впитавшись в складки мягкого хлопка внизу.

Он выглядел почти диким, но хотя его соски были твёрдыми, и он напрягся, чтобы удержать мочу, он крепко сжал зубы и всё ещё не издал ни звука. Она крепко ущипнула его за опухшей головой, чтобы остановить поток, и держала его, пока он не восстановил контроль.

Удовлетворённая его возбуждённым состоянием, она расстегнула пояс своей траншеи. Её собственные соски были почти болезненно твёрдыми от предвкушения, и хотя чёрный шёлк делал это почти незаметным, промежность её собственных трусиков уже была влажной от желания и возбуждения.

Схватив шест над его головой правой рукой, она поставила левую ногу на ряд сидений позади него и подтянулась вверх. Поставив левую ногу на следующее сиденье, она встала над ним и над ним, её писька оказалась прямо перед ним.

Она прижалась промежностью к его рту и начала раскачиваться взад и вперёд, ритм поезда волочил влажный, ароматный шёлк взад и вперёд по его губам. Он открыл рот и начал грызть шёлк, пытаясь проникнуть между её губами сквозь прозрачный материал.

Свободной рукой она отодвинула свои трусики в сторону, открывая себя его голодному рту. Он просунул язык между этими сочными губами, исследуя, пока не нашёл её пульсирующий клитор.

При первом прикосновении она начала дрожать, запрокидывая голову назад и прижимаясь к его рту. Используя свободную руку, она раздвинула губы, чтобы он мог поцеловать её глубже, съесть её более полно. Она извивалась, когда его язык погружался в её сочную пизду, и почти прокусил её нижнюю губу, когда он нашёл её собственное пульсирующее отверстие для мочи своим зондирующим кончиком.

Её сок тёк по его лицу, когда она содрогалась в его голодном рту.

Именно тогда она начала вознаграждать его.

После своего огромного оргазма она расслабила мышцы своего переполненного мочевого пузыря и начала медленно мочиться ему в рот. Он лакал и жадно сосал, гоняясь за каждой каплей губами и зубами, заставляя её снова кончить и выплёскивать горячую мочу ему на лицо.

Всё ещё молча, она начала своё мучительно медленное спускание к его налитому кровью члену. Он чувствовал, как её писька, всё ещё медленно и ровно писающая, скользит из его рта и по его подбородку. Он откинул голову назад, сосредоточившись на ощущении этой тёплой влаги, скользящей по его шее и по груди.

Сосредоточившись на своей цели, но не желая торопиться, она не торопилась. Половые губы всё ещё раздвинуты её левой рукой, она скользила взад и вперёд по его груди, чувственно скользя по своей тёплой моче, полностью обдавая его.

Он чувствовал, как влага течёт по его телу горячими, скользкими струями, сначала пропитывая бока его рубашки, затем трусы и, наконец, брюки. Он чувствовал, что взорвётся, если она не отпустит его в ближайшее время.

Дальше по его груди и по животу она ласкала его своей капающей писькой, контролируя свой поток, чтобы она не была почти пустой, когда она наконец нашла его бушующую эрекцию своей голодной пиздой.

Она скользнула вниз по нему, всё ещё писающему. Он никогда не делал и не чувствовал ничего подобного. Он задавался вопросом, как долго он сможет продержаться, чувствуя, как его окутывает её горячая, пропитывающая влагой.

Наконец, достигнув цели, она начала кататься на нём вверх и вниз, теперь держась за шест обеими руками, чтобы помочь себе удержаться. Она была невероятно возбуждена их смелостью и извращением, и ей потребовалось всего несколько мгновений, чтобы снова кончить. Когда она достигла пика, она выпустила последнюю тяжёлую струю мочи и обхватила его ногами, сжимая изо всех сил.

Сила её мочи в сочетании с плотным, сжимающим захватом её влагалища отправила его через край, и он почувствовал извержение глубоко внутри неё. Его бёдра качались сильно и быстро, верёвки дымящейся спермы вырывались из его тела, сжимая его яйца и вызывая головокружение.

Её ноги, обхватившие его талию, держали его как тиски, прижимая его переполненный мочевой пузырь к себе. Казалось, она раздавит его своими ногами, и когда его эрекция начала угасать, он больше не мог себя контролировать.

Его полутвёрдый член хлынул мочой глубоко в неё, стекая обратно на него, омывая их обоих горячими волнами мочи и спермы. Она плескалась с его живота, стекала по его яйцам, капала с их поп, и она всё ещё скакала на нём, пока не выжала его полностью досуха.

Наконец, она выпуталась из его объятий, осторожно спускаясь на пол и проверяя свои шатающиеся ноги. Когда она убедилась, что может стоять без поддержки, она отошла от него и снова вытащила телефон.

Всё ещё молча, она фотографировала его мокрое и пресыщенное тело.

Затем, не произнося ни слова, она быстро развязала его, вернув ремни в сумку. Стоя к нему спиной, она запахнула свой плащ, полностью скрыв свидетельство их свидания. Не поцеловав его на прощание, она оставила его там, чтобы он собрался с силами и добрался домой.

