Получение денег больше, чем в одну сторону за один уикенд. Часть 1

30 октября 2009 г., 09:22 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

В течение своей жизни я время от времени жил в многоквартирных домах. Живя в одном комплексе в середине 1980-х, я занимался ремонтом электроники на стороне и починил несколько телевизоров и радиоприёмников моих соседей. По комплексу разнёсся слух, и однажды ко мне подошла соседка, которая жила в здании за нами. У неё была стереосистема, которую ей нужно было починить. По её словам, когда она обратилась ко мне по этому поводу, она вообще не могла без неё обходиться.

Она работала на государство и была стройной на вид чернокожей женщиной. Я бы сказал, что ей было около сорока лет в то время. У неё были чёрные и серебристо-серые пряди, очень тугие вьющиеся волосы. Она также не была смуглой. Скорее загорелой. Маленькая грудь и маленькая попа в тон. Она всегда хорошо одевалась в платья. Единственное, что я узнал от других соседей, это то, что она любила выпить по выходным. Это сработало, когда я пришёл в субботу, чтобы починить её стереосистему.

Я зашёл к ней в квартиру в середине утра в эту субботу. Я постучал в её заднюю дверь, и она крикнула, чтобы я зашла. Я вошёл и пошёл прямо в гостиную. Я увидел, что в стереосистеме есть проигрыватель и радио AM FM. Радио было включено и работало нормально. Теперь она была наверху, спустилась и стояла на лестнице.

Она была в красивом платье, как всегда, и она сказала мне, что сломала проигрыватель. Она сбила его с подставки в прошлые выходные. Она засмеялась, сказав, что была пьяна, когда сделала это. Мне нужно быть немного осторожнее, когда я пью, сказала она мне, смеясь. Посмотри и попробуй починить его. Я подошёл к тому месту, где он был, и увидел, что он был сломан, были крошечные провода на картридже проигрывателя.

Теперь она начала выходить на кухню, когда я смотрел на картридж с его сломанными проводами. Из кухни она спросила меня, хочу ли я банку пива. Я сказал ей, что нет, не сейчас, но я могу позже. Она сказала, хорошо, просто дай мне знать, когда. Затем я услышал громкий щелчок и свист открываемой банки пива, и она вернулась с банкой Bud в руке и отхлебнула из неё.

Я сказал ей, что она сломала провода от картриджа проигрывателя, когда уронила его. Я сказал ей, что мне никогда не удавалось починить картриджи. Я только менял иглы или сам картридж. Но она продолжала говорить мне, чтобы я старался изо всех сил. Если ты это починишь, это будет здорово, а если нет, мне просто придётся это выбросить. Мои пластинки — моя жизнь! Сегодняшнее радио отстой! Я рассмеялся и сказал ей, что согласен с тем, что радио — отстой. Она рассмеялась в ответ и села на диван.

Я перевернул тонарм и действительно внимательно рассмотрел его и провода. Мне может повезти, что они провисли, и я слегка потянул за один, и он действительно стал длиннее. Я был рад этому! Я сделал то же самое с оставшимися тремя оборванными проводами, обращаясь с ними так же осторожно, как и с первым. Они были такими тонкими, и они снова порвутся, если я буду слишком сильно на них давить.

Это заняло достаточно времени, просто делая это, чёрная женщина допила своё пиво, встала и пошла, открыла ещё один на кухне, вернулась и снова села на диван. Что ж, пришло время зачистить концы провода, что я и сделал очень осторожно. Этого времени снова было достаточно, чтобы выпить её банку пива, пойти и взять ещё одну, вернуться с ней и начать с этой.

У меня с собой были мой припой и паяльник, и я спросил её, курит ли она, и у неё есть пепельница, чтобы я мог положить свой паяльник в пепельницу, пока он нагревается. Она сказала, что курит, и она вернулась на кухню, взяла один, вернулась и отдала мне. Я также спросил её, могу ли я покурить, пока жду, пока нагревается мой паяльник. Она засмеялась и сказала, что присоединится ко мне.

Итак, мы оба закурили и закурили. Когда я закончил, мой паяльник был горячим, и я осторожно припаял первый из четырёх проводов. «Осталось три», — сказал я вслух после того, как закончил. Это была слишком медленная работа, поскольку четыре штифта на задней стороне картриджа были очень маленькими и близко расположенными. Но я продолжал и делал по одному за раз. Мне потребовалось почти полчаса, чтобы сделать четыре провода. За эти полчаса чёрная женщина выпила ещё три банки пива.

Я осмотрел свою работу, которая выглядела нормально с хорошими соединениями и без коротких замыканий между четырьмя штырьками. Я отключил утюг и попросил у неё пластинку. Она протянула мне одну, и я положил её на диск. Я выключил радио и поставил его в положение фоно. Прежде чем я взял палец и потёр иглу, я совершил молитву Богородицы, перекрестившись. Это заставило её громко и долго смеяться. Я сказал ей, что я делаю это много раз, благословляя всё, над чем я работал, прежде чем проверить это.

Я осторожно потёр иглу, и звук раздался из динамиков! Она очень обрадовалась, услышав звук трения, громко раздающийся из пары динамиков. Громко смеясь и очень громким высоким голосом, она сказала: Ты сделала это! Ты сделала это! повторив это несколько раз. Теперь я приготовился проиграть её пластинку. Я положил тонарм на начало пластинки, и она заиграла громко! Она снова сказала, что я сделала это! Затем она начала петь песню, танцуя вокруг, пока пела.

Я прервал её пение и танец, потому что я взял тонарм и поместил его ниже на пластинку ближе к концу последней песни, чтобы посмотреть, будет ли тонарм выдвигаться и откидываться назад, отклоняясь. Если этого не произошло, провода были слишком короткими, и он не отклонялся. К моему облегчению, когда он достиг конца, тонарм качнулся, поднялся и пошёл полностью назад, опустился, опираясь на держатель, и проигрыватель выключился.

Теперь она была так счастлива. Она попросила меня сначала перезапустить пластинку, это была её любимая. Затем она спросила меня: ТЕПЕРЬ ты хочешь это пиво? Я встал с пола и сказал ей да. Она поспешила на кухню. Я услышал, как открылись две банки, и она вернулась с двумя открытыми банками. Она протянула мне одну и сказала мне: Давайте произнесём тост! Так мы и сделали, что она сказала: Спасибо, Господи, за то, что вернули мою музыку! Мы произнесли тост.

Она села обратно на диван, пока я брал инструменты, но мне пришлось ждать, пока остынет мой утюг, прежде чем я смог его убрать. Мы оба выкурили ещё одну сигарету и немного поговорили, пока я ждал. В это время она была очень рада, что её стереосистема снова заработала, но, как мне показалось, она также была немного пьяна. Но для меня это не имело значения.

Мой паяльник достаточно остыл, поэтому я убрал его вместе с остальными инструментами в сумку, которая была со мной. Теперь пришло время позаботиться о своей оплате за работу. Я всегда очень легкомыслен в отношении своих расходов. Я всегда сначала спрашиваю клиента, сколько он мне заплатит. Поэтому я спросил её об этом. Она сказала мне, что сначала не знала, но стояла там и думала. Затем, говоря в основном сама с собой, что она так рада, что его починили, и другие вещи, она сказала мне 50 долларов!

Я сказал ей, что это слишком много. Поскольку сама работа, которую я сделал, была короткой, а не то время, которое у меня заняло. Ну, она продолжала настаивать, что это стоило ей столько-то. Я не хотел с ней спорить об этом. С её настойчивостью она заставила меня взять пятьдесят долларов за работу. Я был готов уйти, но она попросила меня остаться на короткое время. Я просто хочу убедиться, что с проигрывателем всё в порядке. К тому же, мне тоже нужна небольшая компания, если вы не против.

Ну, у меня не было другой работы или планов, поэтому я сказал ей, что останусь, пока проигрыватель не закончит запись. Она снова вела себя так счастливо, что я остаюсь. Она продолжила спрашивать меня, что ещё я починил. Я рассказал ей, что я могу сделать. После того, как я рассказал ей, что ещё я могу починить, она сказала: хорошо! Поднимитесь со мной наверх. У меня есть ещё кое-что, что нужно починить, и техобслуживание ещё не добралось до этого!

Я последовал за ней наверх. Она пошла прямо в её в*нную. Раковина протекала, и её душ тоже. Ты можешь устранить две течи? спросила она меня. Я сказал ей, что могу, но мне нужно будет принести свой ящик с инструментами. У меня нет инструментов в сумке для сантехнических работ. Она сказала «хорошо», и я ушёл. Я вернулся через несколько минут и пошёл обратно в в*нную.

Её всё ещё не было, но она закричала, спрашивая, не я ли это. Я громко сказал «да». Я выхватил из ящика с инструментами необходимые мне инструменты и начал работать над краном, сначала до раковины. Ручка вела себя неаккуратно, поэтому я попытался сначала её затянуть. Она всё ещё капала. Теперь я знал, что мне нужно его разобрать. Я перекрыл воду в раковине и начал разбирать кран.

Именно тогда в в*нную вошла чёрная леди и увидела, что кран разобран. Что-то внутри проблемы? Я сказал ей «да». Я думаю, это люверс. Сначала она сказала «о» в ответ. Затем она сказала «извините» сразу после того, как сказала «о». Ей нужно было пройти мимо меня, поэтому я немного подошёл к раковине, и она прошла мимо меня. Затем, смеясь, она сказала мне, что ей пришлось пописить, и голос у неё был какой-то пьяный!

Она оттолкнула меня, и я начал вставать. Она рассмеялась и сказала, что я могу остаться. Я сказал ей, что мне будет неправильно оставаться, если ей нужно пописить. Она снова рассмеялась и сказала, что с ней всё в порядке. Считай это советом или работой, которую ты делаешь, и всё! Поэтому я остался у раковины, но не обернулся, чтобы посмотреть на неё. Она была ясно видна в зеркале над раковиной.

Теперь она подошла к унитазу. Крышка и сиденье уже были подняты. Теперь уже не так сильно, как раньше, она начала поднимать подол платья руками. Я думал, она опустит сиденье, сядет и пописает, пока я смотрел на её отражение в зеркале! Она не стала! Она сказала мне, всё ещё смеясь. Мне лучше встать и пописить. Если я сяду, я прямо упаду с унитаза!

Теперь её платье было задрано до уровня бёдер, но её промежность всё ещё была видна в зеркале. Она начала делать пару необходимых шагов назад, чтобы перебраться через унитаз. Когда она это сделала, она пошатнулась и начала терять равновесие. С резким криком она сказала ПОМОГИТЕ МНЕ! Я увидела её в зеркале, когда она это делала, поэтому я встала, подошла к ней и схватила её, прежде чем она упала.

Теперь, стоя перед ней и помогая ей встать, она посмотрела на меня и натянула платье прямо до бёдер. Смеясь, она сказала мне продолжать держаться за неё, и она немного покачнулась, когда сделала шаг назад от меня. Теперь мне пришлось остаться и помочь ей встать. Выбор больше не имел значения!

Теперь, когда низ её платья был поднят до бёдер, чёрная леди была без трусиков

! Когда я стоял там, у неё был большой участок очень туго завитых чёрных лобковых волос, значительно выше её письки, спускался по обеим сторонам от неё и под ней уходил из виду. Из её чёрных вьющихся лобковых волос торчал очень [чернильный большой клитор, торчащий из чёрных вьющихся лобковых волос. Я тоже уставился на него! (Это был один из самых больших, которые я когда-либо видел!)

Теперь я был пойман ею прямо в этот момент, уставившимся на её клитор, письку и промежность. Смеясь, она спросила меня: Разве чёрный не прекрасен? Всё, что я мог сделать, это просто сказать ей мягкое «да» почти шёпотом. Затем она начала пис*ть! Со всеми этими чёрными вьющимися лобковыми волосами вокруг и по её письке, когда её моча выходила из её письки, её моча пропитала чёрные лобковые волосы, спутав их, сделав их прямыми! На самом деле её моча спутала её лобковые волосы вниз по всей длине её письки под ней и стекала с спутанных лобковых волос в форме треугольника в её промежности!

Оттуда струя жёлтой мочи потекла прямо вниз в унитаз, плескаясь в воде, делая её светло-жёлтой. Я просто стоял там и смотрел, как течёт её струя мочи. Несколько секунд спустя её струя начала течь сильнее, и она стала достаточно сильной, чтобы оттолкнуть её спутанные мокрые лобковые волосы, которые были перед тем местом, где была её уретра. Поэтому я направился в её струю, образовавшуюся вместе с движением вперёд её струи. Кроме того, её струя шипела, поскольку теперь она текла достаточно сильно.

Теперь она вздохнула, когда она пис*ла передо мной. Она немного покачивалась вперёд и назад, и я схватил её немного сильнее, что заставило её снова замереть. Её струя становилась сильнее, когда она пис*ла, отчего её шипение становилось громче, громче плеск в унитазе, и вода становилась более жёлтой.

Мы стояли там, как ей показалось, долго. Боже, я так долго пис*ла! Она рассмеялась, когда сказала это. Я успела только улыбнуться. Затем она немного помолчала. Затем она снова немного рассмеялась, сказав, что, конечно, она всё ещё полна мочи! Я тоже улыбнулась, но ничего не сказала. Затем она сказала мне, что после того, как пописила, она собирается вздремнуть. Я могу один раз. Затем она затихла, не сказав больше ничего.

Она действительно очень долго пис*ла. К тому времени, как она остановилась, вода в унитазе была такой же тёмной, как и её струя. Плюс в воздухе этой маленькой в*нной комнаты сильно пахло мочой. Теперь она попыталась дотянуться до рулона туалетной бумаги, чтобы вытереться. Она снова начала наклоняться в том направлении, куда тянулась. Я выпрямила её.

Снова засмеявшись, она сказала мне сделать это! Она крепко схватила меня за одну руку, чтобы удержаться, и мне удалось отмотать пачку туалетной бумаги и порвать её. Теперь, когда она одной рукой держала своё платье, прикрывая им свою письку, а другой рукой крепко сжимала мою руку, она никак не могла вытереться. Она сказала мне сделать это за неё!

Она сделала спотыкающийся шаг назад и сумела удержаться для меня, когда я наклонился с комком бумаги в руке. Я слегка протёр её письку снизу вверх. Поскольку все её лобковые волосы были мокрыми от мочи, комок полностью пропитался мочой. Я бросил его в унитаз.

Я потянулся, чтобы оторвать ещё бумаги от рулона, но она сказала мне нет. Я в порядке! Затем она отпустила своё платье и попросила меня помочь ей. Я поддерживал её, пока она делала шаги вперёд, минуя унитаз. Затем она сказала мне, что ей нужно сесть. Я помог ей сесть на край маленькой в*нны. Она, смеясь, сказала мне спасибо за помощь в её большой нужде. Я сказал ей, что это не проблема. Я повернулся и пошёл обратно к её раковине, но продолжал смотреть в зеркало, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке.

