Susan S Ещё одно приглашение посмотреть, как она мочится, среди прочего Часть 1

3 марта 2010 г., 03:20 PM

Автор: vikor3

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Susan S была одной из моих подруг. Она была одной из девушек в большой группе друзей, к которой мы все принадлежали долгое время, пока её родители не развелись, и она переехала недалеко от своей матери, когда её мать снова вышла замуж. Но это было достаточно далеко, чтобы она некоторое время не была рядом с группой. То же самое относилось и к её старшей сестре Бренде.

Ну, в субботу утром я пошёл навестить других друзей, которые жили в конце дороги от моего дома. Я собирался узнать, дома ли Майк, потому что я хотел поговорить с ним. Как оказалось, Майка не было дома, но он должен был появиться через некоторое время, по словам сестры Майка Донны. Поэтому я ждал, разговаривая с Донной, пока она не уйдёт на работу.

И вот теперь, когда вокруг никого не было, я вышел на улицу, чтобы подождать. Я вышел на боковое крыльцо и сел на старый диван, стоявший на крыльце. Я просидел там минут двадцать один. Я как раз собирался встать, чтобы уйти и пойти домой. В этот момент, идя вдоль шоссе до конца моей дороги, появились Барби С. и Бренда С.

Я увидел их прежде, чем они увидели меня. Я крикнул им, одновременно помахав рукой. Обе девочки услышали, как я легко посмотрел на меня, и обе громко сказали мне «Привет» в ответ и быстро направились ко мне через двор соседей Майка, и подошли прямо к боковому крыльцу дома Майка.

Обе девушки снова поздоровались со мной, и я ответила тем же обеим девушкам. Меня спросила, что я делаю, Барби С. Я сказала, что жду Майка, но его нет дома, но он скоро должен появиться. Я собиралась уходить, но появились вы двое. Затем я спросила Бренду, как у неё дела, как идут дела и чем она занималась с тех пор, как переехала.

Бренда ответила на все мои вопросы, посвятив меня в подробности. К тому времени, как она замолчала, прошло уже минут десять или больше. Так что, по крайней мере, я узнала, чем она занималась. Я также спросила, как поживает Сьюзен С. Бренда С. сказала, что я могу узнать у неё. Она тоже скоро придёт. Она остановилась, чтобы увидеть Барби Х.

Теперь Барби С. сказала, что им нужно идти, и, возможно, мы увидимся позже. Обе девушки попрощались и пошли обратно к моей дороге, повернули налево и скрылись из виду. Поэтому я снова сел на диван, чтобы посмотреть, не придёт ли Сьюзан С. Сьюзан действительно пришла, когда я просидел там ещё около 15 минут.

Когда она появилась в поле зрения, идя по шоссе, не дойдя до конца моей дороги, я, как и прежде, крикнул ей и помахал рукой. Сьюзан С. сразу же увидела меня стоящим на крыльце Майка, подбежала прямо ко мне и крепко обняла! (Гораздо лучше, чем то, что сделала Бренда!) Мы с Сьюзан С. были гораздо более близкими друзьями, поэтому и обнялись.

Поэтому мы сели на диван на крыльце Майка и начали разговаривать. Мы рассказали друг другу обо всём, что делали. В нашем разговоре Сьюзан С. упомянула, что жить с её мамой было нормально, но она скучала по нам, то есть по старым друзьям, и особенно по мне! Я рассмеялся и сказал ей, что тоже очень скучаю по её компании. Это заставило Сьюзан широко улыбнуться.

Мы ещё немного поговорили. Потом я сказал Сьюзан С., что её сестра Бренда и Барби С. были здесь и тоже остановились и поговорили со мной. Они сказали, что ты будешь здесь и вы куда-то вместе направляетесь. Да, я Сьюзан ответила мне. Но я никуда не тороплюсь, добавила она. Пытаешься сказать, что не хочешь со мной разговаривать? Затем Сьюзан сказала мне, хихикая в то же время. Я знал, что Сьюзан просто шутит, но не было никакого способа, чтобы я пытался это сделать!

Потом Сьюзан спросила меня, есть ли кто-нибудь дома у Майка. Я сказал ей, что нет, по крайней мере, не спит или нет. Я спросил Сьюзан, почему. Мне нужно пописить! Сказала мне Сьюзан. Добавив: ТОЖЕ СОВСЕМ ПЛОХО! Ну, я не могу тебе помочь, сначала ответил я ей. Но затем я задал ей вопрос в ответ.

Сьюзан, ты всё ещё писаешь на улице? Сьюзан посмотрела прямо на меня и сказала, что всё ещё писает! Я улыбнулся в ответ ещё шире. Ну, тогда пошли! Я сказал ей прямо в ответ. С этими словами мы оба встали с дивана на крыльце Майка, и Сьюзен последовала за мной через боковой двор и заднюю часть дома Майка.

Мы могли бы подняться на холм, где на вершине холма был лес с клёнами разных размеров. Но я направлялся не туда. Было место гораздо ближе, чем лес. Я вёл Сьюзен туда, где в другое время мы с ней вместе мочились. Это место было за гаражом другого соседа Майка.

Когда мы прошли мимо гаража, там были кусты, которые были колючими, и я раздвинул ветки, чтобы Сьюзен могла проскользнуть через них. Сделав это, Сьюзен вспомнила, что мы уже здесь были. Сначала она забыла. Вспомнив сейчас, когда Сьюзен начала скользить между ветвями кустов, за которые я держался, Сьюзен захихикала и также сказала мне: Я ТЕПЕРЬ ПОМНЮ ЭТО МЕСТО! Мы оба здесь раньше пис*ли! Я сказал ей в ответ: Ну, мы сделаем это снова! Это заставило Сьюзан перестать поворачивать голову назад, глядя на меня, и она захихикала громче, говоря: Хорошо, я полностью за!

Затем Сьюзан прошла остаток пути через колючие кусты, и я тоже проскользнул через них. Теперь мы были за гаражом соседей Майка. Сьюзан улыбалась, оглядываясь по сторонам. Здесь совсем ничего не изменилось. Может быть, только ещё немного кустов и деревьев на холме сде. Это было правдой, потому что там было. Оно выросло с последнего раза. Гараж только что построили, когда мы с ней вместе здесь пис*ли.

Сьюзан была одета в платье, которое было лёгкого летнего типа, и оно было очень светлого лавандового цвета. Она тоже хорошо в нём выглядела! Сьюзан была брюнеткой, и у неё всё та же короткая чёлка спереди и до плеч. Единственное, на что я обратил внимание, так это на то, что её грудь под платьем теперь казалась больше, чем в последний раз, когда я её видел.

Поэтому я сказал ей, что она тоже выросла в некоторых областях с тех пор, как мы виделись в последний раз, Сьюзан. Видя, что моё внимание приковано к её груди, Сьюзан громко хихикнула и подняла руки под ними, обхватив их и потрясая ими! Да, они выросли! Сьюзан сказала мне в ответ. Я покажу их тебе сразу после того, как мы пописаем! Как тебе это?! Ты хочешь их увидеть? Спросила меня Сьюзан. Я засмеялся и сказал ей, что хотел бы!

Затем Сьюзан отступила от меня, остановилась и встала там. Теперь Сьюзан разглядывала меня. Когда я увидел, что Сьюзан смотрит прямо на перёд моих шорт, Сьюзан немного хихикнула, а затем сказала мне: У тебя стояк! Я улыбнулся в ответ и сказал Сьюзан, что у меня, безусловно, он! Сьюзан хихикнула ещё немного. Ты всегда был стояком, когда я или оба мы писаем! Твой член всё ещё имеет изгиб, когда он твёрдый? Теперь я засмеялся и сказал Сьюзан; Скоро увидишь! Давай, давай пописаем!

Сьюзан громко захихикала, наклонилась и начала задирать платье. Я расстегнул молнию на шортах и тоже застегнул на них кнопку. Я собирался стянуть их вниз, что Сьюзан всегда нравилось мне делать. Сьюзан, наблюдая за тем, как я только что поднял её платье до середины бёдер, остановилась. Когда она увидела, что я расстегнул кнопку на шортах и собирался стянуть их вниз, Сьюзан широко улыбнулась и сказала мне: «Я надеялась, что ты это сделаешь!» Я ответил Сьюзан: «Я совсем не забыл!»

Теперь мы оба продолжили готовиться к мочеиспусканию. Я стянул шорты до колен, а Сьюзан подняла своё платье снизу вверх, пока оно не оказалось выше талии. Я оглянулся и увидел письку Сьюзан, теперь там тоже произошли изменения! Сьюзан всегда раньше держала его сбритым, чтобы не было видно лобковых волос над, вокруг или под ним. Теперь над её писькой был небольшой аккуратный треугольный участок коричневых очень коротких лобковых волос!

Я улыбнулся и сказал Сузе: Эй, у тебя теперь там есть волосы! Сьюзан сначала посмотрела на меня, улыбаясь, а затем она посмотрела на себя и сказала мне, что отрастила немного волос. Нравится? Сьюзан спросила меня. Я сказал ей, что да. Затем она снова подняла глаза и посмотрела на меня, глядя прямо на мой стоячий член! Да, у него всё ещё есть этот красивый изгиб! Я немного рассмеялся.

Затем Сьюзан сказала мне, что она не собирается приседать и пис*ть, а вместо этого будет стоять и пис*ть! О, ты? спросил я в ответ. Да, я говорю, она ответила мне. У меня теперь есть волосы! Я практиковался! Сьюзан сказала мне. О, ещё одна вещь! Дай мне пописить, а ты не уходи! Я хочу держать тебя, пока ты пишешь! Пока я стоял там, слушая, как Сьюзан говорит это, я забыл, что ей всегда нравилось держать мой член, пока я писаю. (она была одной из других девушек в группе друзей, которые делали это!) Поэтому я отпустил свой стоячий член, потому что держал его, и он резко поднялся, что вызвало у Сьюзан резкий смешок.

Затем Сьюзан широко раздвинула ноги, широко раскрыв бёдра и немного приоткрыв щель своей письки. Я также заметил, что её клитор уже набух, а её писька выглядела влажной. Поэтому я сказал Сьюзан; Твоя писька выглядит возбуждённой! Это заставило Сьюзан сначала коротко рассмеяться. Тогда Сьюзан сказала мне, что она возбуждена! Поскольку мне нужно было пописить, и когда мы разговаривали, я хотел сделать это с тобой, и я возбуждён! Это заставило меня тогда рассмеяться.

Затем Сьюзан начала пис*ть. Когда Сьюзан начала пис*ть, из её уретры в её письке потекла эта извилистая жёлтая струя мочи. Она тихонько шипела, пока текла. Он ударился о грязь и камни под ней, превратив грязь в тёмно-коричневый цвет, и разбрызгал смешанные с камнями камни, которые тоже были в грязи. Сьюзан сначала наблюдала за тем, как она писает в течение первых нескольких секунд, а затем взглянула на меня. Как это? Выглядит хорошо? Я сказал Сьюзан; Как всегда, Сьюзан! Сьюзан улыбнулась.

Затем Сьюзан сказала мне: СМОТРИ НА ЭТО! Сьюзан взяла одну из своих рук, двигая ею вниз к своему клитору. Она взяла несколько пальцев, чтобы раздвинуть свою письку, и в то же время взяла один палец и потянула его вверх по своему клитору. Её струя мочи пошла прямо в дугообразную струю! Её дуга пролетела прямо мимо меня и ударила в заднюю стену гаража, которая была примерно в пяти футах от того места, где стояла Сьюза. НУ КАК ЭТО ТЫ ВЫГЛЯДИШЬ? Я тоже так практиковала! сказала мне Сьюзан.

Ты стала действительно хорошей, Сьюзан, почти такой же хорошей, как Барби С! Это заставило Сьюзан коротко хихикнуть. Вот кто научил меня! Затем Сьюзан сказала мне. Я рассмеялся и сказал Сьюзен. Значит, ты хорошо усвоила уроки учителя! Сьюзен широко улыбнулась и продолжила смотреть, как её дугообразная струя мочи плещет по стене гаража и одновременно стекает по ней. Я тоже.

Сьюзен очень долго пис*ла. Ей удалось сохранить дугообразную струю, достигающую стены гаража большую часть времени, пока она пис*ла. На стене гаража её моча оставила большое видимое мокрое пятно со множеством дорожек, выходящих из неё и стекающих по стене к земле. На земле у основания стены также было много тёмных пятен.

Затем её струя начала ослабевать, поэтому Сьюзан убрала руку от своей письки, и её струя, всё ещё тихо шипя, снова потекла прямо из её письки и ещё немного смочила грязь и камни. Затем шипение затихло, а её струя стала тоньше. Прошли секунды, и её струя стала слабее, теперь она капала, смачивая её письку ниже промежности, и при этом две очень тонкие струйки мочи стекали с её ягодиц!

Затем, после нескольких секунд простого капания, Сьюзан перестала пис*ть, прекратив капать, но несколько секунд стояла там, и капли мочи стекали с её ягодиц, ожидая, когда капание прекратится. Так и произошло. Сьюзан улыбнулась, сказав мне, что она закончила. Мне нечем вытираться, сказала мне Сьюзан, так что я просто должна высохнуть. Сьюзан сбросила платье, прикрываясь.

Теперь твоя очередь идти, сказала Сьюзан с лёгкой улыбкой. Иди сюда, сказала мне Сьюзан, уже протянув руку, чтобы взять мой член! Я улыбнулся ещё шире, чем Сьюзан, шагнув вперёд, пока я не оказался рядом с ней, и я повернулся и посмотрел на заднюю стену гаража. Сьюзан протянула свою ожидающую руку и слегка схватила мой стоячий член. В то же время она взяла другую руку, обхватила мою спину и положила её прямо на моё голое бедро и крепко притянула меня к себе.

Прежде чем я начал пис*ть, Сьюзан тихо сказала мне: «Как же приятно снова держать тебя». Твой член твёрдый, горячий, и даже кажется, что он пульсирует. Я хихикнул. Ты права, Сьюзан, потому что он пульсирует!» Я почувствовал, как пальцы Сьюзан сжимают мой член прямо тогда. Я ответил Сьюзан: «Эй, расслабься, мне нужно пописить!» Это вызвало у Сьюзан смешок, и я почувствовал, как её пальцы ослабили хватку. Теперь мне стало лучше.

Я слегка подтолкнул её, чтобы моя моча вышла. Это произошло с дугообразной струёй выше, чем у Сьюзен. Моя струя мочи была тонкой, но более жёсткой. У неё также был гораздо более длинный изгиб в струе. Она ударила намного выше стены гаража, куда достигла моча Сьюзен. Моя моча сделала больший всплеск со стены, чем её. Также образовалось меньшее мокрое пятно на стене вместе с единственной струёй мочи, стекающей по стене в грязь.

Сьюзен держала мой член неподвижно, пока я пис*л, примерно через двадцать секунд. Затем она потянула его вниз, заставив меня помочиться на большую площадь на стене гаража, и она также начала двигать моим членом назад и сильнее из стороны в сторону. Это создало большую площадь на стене гаража, и гораздо больше мочи также потекло по стене гаража, смочив большую площадь земли у основания стены гаража. Достаточно, чтобы была полоска тёмно-коричневой грязи вдоль всего основания стены гаража. Сьюзен хихикнула, когда теперь играла.

Мне нравится, как она сделала, что тоже долго пис*ла. Эрекция остановила количество выделяемого мной потока, но также придала струе силу. Когда я начал ослаблять струю, она сохранила длину, на которой она шла, но начала падать, так что она пошла прямо вниз по задней стене гаража. Затем она начала возвращаться ко мне.

Когда она начала возвращаться, это было для меня сигналом, что мне лучше начать подталкивать, поэтому я так и сделал. С моим толчком моя струя взмыла вверх по более высокой дуге и снова двинулась вперёд, но не достигла задней стены гаража. Она достигла только земли у основания стены и сделала хороший всплеск в земле. Это продолжалось всего несколько секунд, а затем я почувствовал, что она пуста, и я прекратил подталкивать.

Вся моя струя мочи сразу же упала. Она сделала тонкую светло-тёмную струйку мочи прямо передо мной и дошла до гораздо более тёмной коричневой земли у основания стены гаража, где я пис*л. Сьюзан спросила меня: «Ты закончила?» Я ответил Сьюзан, сказав: «Думаю, да». Сьюзан хихикнула, а затем сказала мне: «Попробуй ещё раз, чтобы убедиться». Поэтому я сильно надавил, но из моего члена вырвался лишь слабый короткий толчок, и из его головки вытекло немного мочи.

Увидев, что это всё, что осталось, Сьюзан трижды встряхнула мой член, а затем, всё ещё держа его, Сьюзан сказала мне: «Могу ли я ещё немного потрясти его, хочешь?» Есть ещё кое-что, что я тоже могу сделать». Я улыбнулся, думая о том, что сказала Сьюзан. Ну, можешь немного потрясти его, Сьюзан, я бы совсем не возражал. Но я не думаю, что это будет лучшей идеей. Пойдём в другое место. Думаю, так будет лучше.

Сьюзан улыбнулась и сказала мне «хорошо». Теперь она отпустила мой член, присела на корточки и натянула мне шорты. Затем она позволила мне закончить с ними. Я так и сделал. Затем я снова пробрался сквозь густые кусты, мы проскользнули через них, повернули и пошли вверх по холму на задний двор Майка, проскользнув между деревьями и перебравшись через старый забор, и вышли на одно из полей, которые находились за линией деревьев.

Мы повернули направо и прошли через несколько полей вместе, пока не достигли одного, которое было знакомо нам обоим. Это было то, на котором мы катались зимой. Этот холм был с трёх сторон лесом. Трава на этом холме была густой, короткой и очень мягкой. Вот где мы остановились, это было поле. Сьюзен, улыбаясь, как сейчас, когда мы стояли там лицом друг к другу, позаботилась о моих шортах, снимая их с меня.

Затем она расстегнула передние пуговицы своего платья, но не все. Сьюзен, держа руки по обе стороны от передней части платья, сказала мне: Я сказала, что собираюсь показать тебе это! Сьюзен дёрнула своё платье, широко распахнув его, и она обнажила мне свою грудь! Они изменились! когда я посмотрел прямо на них.

Раньше сиськи Сьюзен были маленькими, но круглыми по форме, но также выглядели выпуклыми с торчащими сосками. Теперь её сиськи наполнились больше, став гораздо более округлыми, больше не заострёнными. Сьюзан держала их в каждой руке. Она немного покачала ими, а затем остановилась. Хочешь пососать их? — сказала мне Сьюзан. Вот что я хотел услышать!

Итак, я подошёл прямо к ней, наклонился и сначала хорошо поцеловал каждую, а затем взял обе руки и помассировал их, а также её соски пальцами. Сьюзан отпустила свои руки. Теперь я только начал водить и ласкать кончики её сосков, облизывая их языком, а также быстро и легко посасывая их.

Когда я это сделал, Сьюзан наклонилась, и я почувствовал, как одна рука схватила мой член и начала его гладить. Затем я почувствовал, как другая под моими яйцами обхватила их, и она очень нежно сжимала их. Мы продолжали так несколько коротких минут. Затем Сьюзан сказала мне: Прошло много времени с тех пор, как мы делали это, не так ли? Я оторвал рот от груди Сьюзан, которую я сосал, и сказал ей в ответ: КОНЕЧНО ЖЕ! Сьюзан немного хихикнула, убрала руку от моих яиц, потянулась к ней и прижала мою голову обратно, и я вернулся к сосанию. Сьюзан продолжала медленно и легко дёргать мой член своей рукой.

Я бы сказал, что мы пошли вместе с ней, нежно дроча мне, и я по очереди сосал и терзал языком каждую из сисек Сьюзан, одновременно массируя их руками. Затем Сьюзан рукой, которая была зажата в моих волосах на тыльной стороне моей ладони, оттянула мою голову, заставив меня больше не сосать её грудь или лизать её сосок этой груди.

