Ученик писающий Эпизод 2, часть 2: Конкурс удержания

2 января 2011 г., 02:59

Автор: pobox9847

Расположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 119

Ученик писающий Эпизод 2, часть 1 и новая часть 2

Всех с Новым годом

Вот наконец-то следующая часть Ученика, посвящённая заданию конкурса «удержи его». Также есть непослушное писсинг

Вы поймёте, что мне потребовалось много времени, чтобы закончить эту следующую часть, поэтому я очень надеюсь получить некоторые отзывы, поскольку я продолжу, если людям всё ещё нравится серия

ПОСКОЛЬКУ ЭТО ПРОШЛО ТАК ДОЛГО, я также включил (слегка переработанную) часть 1, так что не удивляйтесь, если вы узнаете первые несколько абзацев.

****

Сейчас на Fetish Channel, 2-й эпизод «The Apprentice Pisser»

Камера резко переключилась на Софи, которая стояла в бледно-голубом топе и белой юбке, скрестив ноги и подпрыгивая с одной ноги на другую.

«Привет и добро пожаловать на вторую неделю «Ученика-писаки», — объявила она короткими хриплыми вздохами

«На этой неделе мы рассмотрим, очень подробно, удовольствие от сдерживания мочи до тех пор, пока она не лопнет, и что произойдёт, если подождать немного дольше… О, нет», — выдохнула она и подняла юбку, обнажив аквамариновые трусики, которые зрители увидели в идеально сухом состоянии примерно на секунду, прежде чем горячий поток мочи вырвался наружу и начал пропитывать их, придавая одежде гораздо более тёмный оттенок, прежде чем вырваться струёй вниз из области промежности и вторичными ручейками вниз по её ногам

Соведущие Мэгги и Шэрон подошли поближе, чтобы было действительно хорошо видно, указывая и хихикая при виде того, как ведущая теряет контроль и мочится. Хотя всё это, несомненно, было постановочным, это, безусловно, было сделано для эротического просмотра. Моча текла из Софи снова и снова, и она вздыхала от облегчения и удовольствия. Её любовь к водным видам спорта и мастерство в них были одной из причин, по которой её выбрали для этой работы, а её навыки удерживания были образцовыми, то есть она была полностью заполнена перед тем, как выпустить мочу, поэтому моча просто продолжала течь и течь, образуя прекрасную лужу золотистой мочи перед ней.

Огромное влажное пятно растеклось по большей части её трусиков, спереди и сзади, к тому времени, как поток наконец замедлился до капель, и она наконец остановилась. Софи чувствовала себя невероятно сексуальной. Было достаточно жарко, чтобы намочить трусики, полная остановка, но делать это перед сотнями тысяч телезрителей и полной аудиторией студии, и чтобы они приветствовали и аплодировали ей за это, было для неё пределом. Она знала, что ей придётся найти место, где можно «заботиться о себе» при первой возможности

«О нет», — сказала она с притворным ужасом, — «Я обмочила трусики», добавив, подмигнув в камеру, «Я такая непослушная девчонка»

Пошли титры, и в их конце мы переходим к Мэгги, которая объявила

«Да, на этой неделе, чтобы проверить наших участников, мы проведём наш собственный конкурс по удержанию. Есть что-то очень сексуальное в ощущении полного мочевого пузыря, и в этом чувстве осознания того, что будет так много горячей мочи, чтобы выпустить её, когда ты наконец решишь отпустить»

«Развитие хорошего контроля над мочевым пузырём также важно», — вставила Софи, — «если тебе нравится давать золотой дождь, ты захочешь убедиться, что получатель получит приличное количество мочи, а не просто несколько капель. Мы хотим посмотреть, как долго наши девочки смогут это выдержать, отсюда и конкурс по удержанию»

«Мы могли бы быть милыми и просто позволить им сдаться и воспользоваться туалетом, когда они больше не смогут сдерживаться», — сказала Шэрон, «но мы знаем, что ты парни такие, поэтому мы подумали, что заставим их держаться, пока они не обмочятся"

<Кроме того, многие люди считают акт обмочивания очень сексуальным», - сказала Мэгги, многозначительно глядя на Софи. - «Поэтому мы не хотели бы, чтобы они упустили это потенциальное удовольствие».

Софи продолжила описывать правила: <На прошлой неделе Хелен привела Champagne Soakers к победе, так что на этой неделе она получает бай. то есть в каждой команде остаётся по 4 человека. В конкурсе примут участие по 3 члена команды с каждой стороны. Четвёртый попытается оттолкнуть другую команду. Они могут делать это любым способом, кроме прикосновений».

"Champagne Soakers" - это Люси, Эрика, Николетт и Тори. Тори взяла на себя роль капитана, и девушки быстро поболтали. <Я всегда обмочусь в трусики после ночного отдыха или когда бы то ни было», - сказала Николетт, <Мне кажется, у меня очень маленький мочевой пузырь, и напитки просто проходят через меня».

«Нет проблем», — сказала Тори, «ты будешь отвлекающим фактором, но ты должна убедиться, что отвлекаешь другую команду»

Кимберли, Тамми, Мишель и Анджела были «Золотым дождём». Кимберли была капитаном, а Анджела сказала: «Я буду фантастическим отвлекающим фактором. Я сделаю это для них настолько сложным, что они все обмочятся, и ты легко победишь» и таким образом стал отвлекающим фактором

«Хорошо», сказала Мэгги, «так что ни у кого нет несправедливого преимущества, вы все можете пойти в туалет сейчас». Камера следовала за шестью девушками по коридору к туалетам студии. Кимберли, Мишель и Эрика вошли в три кабинки женского туалета.

Поскольку камеры наблюдали за ними, сидящими на унитазе в туалете, мы могли наблюдать, как каждая девушка писает в полном блеске, через радости разделённого экрана. Подростки, которые снимали шоу, с удовольствием наблюдали, как каждая девушка мочится отдельно, и благодаря превосходной работе камеры также получили некоторые анатомические знания

Те, кто смотрел Кимберли, видели, как она задрала своё красное платье, спустила свои белые хлопковые трусики, и, когда камера приблизилась, увидели, как золотая струя вытекает из её половых губ и медленно течёт в воду. Это была явно моча для удобства, а не от отчаяния, поэтому струя была медленной и не принуждённо. Закончив, она тщательно вытерлась, подтянула нижнее бельё и поправила платье.

В соседней кабинке Мишель наслаждалась, слушая, как Кимберли мочится. Она спустила свою джинсовую юбку, однако решила, что ей следует хотя бы увидеть, каково это — мочиться в трусики, прежде чем делать это на публике. Она расслабила мочевой пузырь и выпустила мочу через трусики. Поскольку она не пила много, готовясь к конкурсу, её моча была насыщенного тёмно-золотистого цвета. Крепкая и неразбавленная, она мочилась около 25 секунд. Её зелёные трусики были приятными и тёплыми, и когда она закончила, она просто задрала юбку.

Эрика, с другой стороны, была в отчаянии, как обычно. С большой поспешностью она расстегнула пуговицы на джинсах и стянула вниз свои синие джинсы и розовые трусики. Она всегда ждала до последнего момента (но каким-то образом никогда не мочилась, у неё был хороший контроль над мочевым пузырём), и её струя мочи вырвалась с мощным шипением, когда она выплеснулась из неё в унитаз с большой силой. Мишель, живущая по соседству, ухмыльнулась, услышав сексуальный звук горячей струи мочи. Как обычно в общественных туалетах, она не подтиралась и не смывала.

Тем временем, пока всё это происходило, за пределами кабинок происходило больше событий:

«Я бы не хотела, чтобы кто-то говорил, что у меня несправедливое преимущество, что я опорожняю мочевой пузырь после остальных», — сказала Тамми и, сняв красную юбку и тёмно-синие трусики, запрыгнула на встроенную в раковину столешницу из пластика, в которую были встроены 3 раковины. Повернувшись лицом вперёд, положив ноги по обе стороны раковины и вытянув руки перед собой, чтобы поддержать себя, Тамми начала пускать в раковину ровную жёлтую струю.

Ей очень понравилось это непослушное занятие по писанию, и внезапно мысль о том, чтобы пописить в обычном туалете, показалась такой пустой тратой. В будущем она собиралась попробовать много забавных мест, чтобы пописить. Тем временем она отодвинулась как можно дальше, пока не оказалась у зеркала. Это означало, что теперь она могла поливать краны раковины. Горячая моча брызнула с них. В последние несколько секунд мочеиспускания она выпустила несколько струек мочи на пластик по обе стороны от раковины.

«Отлично», — сказала Люси, — «но мне лень туда залезать», — и сказав это, она стянула свои чёрные трусики в сторону и выплеснула свою медового цвета мочу на пол туалета, покачивая бёдрами, чтобы моча покрыла как можно большую площадь.

«Ты грязная сука», — восхищённо заметила Тори, быстро отступая с «траектории полёта» золотистых брызг Люси

Эрика вышла из кабинки, и Тори заняла её место. «Я вижу, ты тоже будешь хорошей девочкой», — крикнула Тамми. «Не рассчитывай на это», — ответила она и, не поднимая крышку унитаза, просто села на закрытый унитаз, сняла розовую юбку и белые трусики и начала пис*ть. В результате золотая моча разлилась повсюду, пропитывая сиденье горячей золотой жидкостью и стекая на пол, оставляя в кабинке прекрасную лужу.

<Упс», - сказала Тори, - <Кажется, я случайно забыла поднять крышку сиденья"

Камера следовала за девушками, когда они возвращались на сцену, готовые начать конкурс по удержанию

Вернувшись на сцену, Мэгги пояснила

<Только одна девушка сможет воспользоваться туалетом, чтобы пописить… и чтобы сделать всё ещё сложнее для вас, мы поместим его прямо здесь, в центре сцены и на виду, но вне досягаемости для всех, кроме победителя (и нашего отвлекающего, если им понадобится им воспользоваться), если они не против, чтобы мы все наблюдали за ними в туалете!

<Очки будут присуждаться на основе порядка финиша, а также того, насколько тщательно проигравшие участники намочат свои трусики"

Когда участники заняли свои места, Анджела подмигнула Никки: <Думаю, мы приняли правильное решение. Я не собираюсь мочить трусики ради чьего-то удовольствия"

<Я бы стал обузой для своей команды. Я всегда отчаянно хочу в туалет». Никки ответила: <Мочевой пузырь размером с грецкий орех. Но я всё равно понимаю, о чём ты. Мне нравится нижнее бельё, которое на мне, и я бы не хотела в него обмочиться"

Люси, Эрика и Тори были на одной стороне сцены, лицом к Анджеле

Кимберли, Тэмми и Мишель на другой стороне, лицом к ним Никки

Между двумя командами было устройство типа портала, однако все двери были стеклянными. На двери был изящный женский символ.

Перед каждой командой стояли полупустые стаканы с колой, спрайтом, лимонадом и т. д. Каждая девушка должна была выпивать по полстакана каждые десять минут

Конечно, в отредактированной программе, которую мы смотрим, они никак не могли показать более часа подготовки

Мы переходим к …

Все шесть девушек сейчас находятся на разных стадиях проблем. Люси, в сером струящемся платье в чёрных точках, стояла с закрытыми глазами и скрестив ноги. Эрика в белой футболке и обтягивающих синих джинсах сидела на пятках, колени на полу и плотно прижаты друг к другу. Тори была в светло-голубом топе и белой юбке, сидела на краешке стула, сосредоточенно бормоча что-то, её лицо было картиной, пока она боролась, чтобы сдержать неизбежное.

«Чёрт возьми, мне так надо, что я чувствую вкус», — завопила Эрика. «Заткнись», — сказала Люси. «Поговорим о чём-нибудь другом. Кто победит в «Большом брате»?»

Анджела стояла перед ними и кричала: «Давай, выплесни всё, ты же знаешь, что хочешь», но когда они начали громко говорить о «Большом брате», она не изменила тактику, и они смогли её заглушить.

Прозвенел звонок на следующую выпивку, и каждая девушка медленно, мучительно подошла к стойке и взяла следующую порцию колы со стола. Затем у них было 30 секунд, чтобы осушить её, иначе они выбыли, и каждая девушка успела это сделать, прежде чем вернуться к столу, чтобы поставить пустые стаканы на место.

По другую сторону такого соблазнительного туалета Кимберли была одета в обтягивающее красное платье длиной до колен и отчаянно покачивала коленями из стороны в сторону. Мишель была в короткой синей джинсовой юбке и оранжево-красной футболке, а руки зажаты в паху, а Тэмми была в белой блузке с тонкими полосками сзади и красной юбке и прыгала с ноги на ногу, исполняя то, что традиционно известно как танец пи-пи.

Им только что удалось пережить последний раунд выпивки

<По крайней мере, нам не нужно их выливать», - сказала Тэмми. - «Это бы, я думаю, вывело меня из себя"

Никки переходила от одной девушки к другой, громко насмехаясь: <Представь себе прекрасные текущие ручьи, водопад и хлещущий, шипящий звук, который будет издавать твоя моча, вытекая. Подумай об этом прекрасном облегчении».

Услышав слова Тэмми, она искусно импровизировала и, схватив следующий стакан с колой и пустой стакан, перелила жидкость туда и обратно между стаканами <Слышишь, как всё это вытекает, выливается».

Внезапно Тамми вскрикнула: «О, чёрт!» и лихорадочно подняла юбку, обнажив свои тёмно-синие трусики. Они начали основательно промокать, когда горячая моча хлынула наружу. Мокрое пятно быстро распространилось по передней и задней части трусиков, а сама моча потекла из ластовицы и, кроме того, потекла ручейками по её ногам. Она должна была признать, что это было приятно и тепло, и чувство явного облегчения доставляло ей огромное удовольствие, но она была раздражена на себя за то, что обмочила в первую очередь всех участников.

«Извините, девочки», — умоляла она, — «Не сдавайтесь», и двое других удвоили свои усилия.

Никки была в восторге, но её охватило настоятельная потребность пойти самой. Она начала направляться к порталу. Увидев это, капитан её команды Люси крикнула ей: «Не останавливайся, ты так хорошо справляешься. Ты нам нужна, ты не можешь сейчас исчезнуть»

«Но мне нужно идти», — сказала Никки

«Пожалуйста», — умоляла Люси, — «мы можем победить. Сделай это ради команды»

Никки была настоящим командным игроком и знала, что ей нужно делать. Она просто пожалела, что надела свои красивые жёлтые шёлковые трусики. Тем не менее, она осталась на своём посту, и вскоре произошло неизбежное.

Она ахнула, когда её моча хлынула в её нижнее бельё. Зрители не могли поверить, что один из отвлекающих обмочился, но быстро расползающееся пятно на её светло-голубых джинсах не говорило лжи. Пытаясь обратить это в пользу команды, она дала беглый комментарий

<О, какое облегчение, какое чувство просто отпустить и почувствовать, как это льётся из тебя. О, это так мило и тепло. Девочки, вы должны попробовать это сейчас. Не сопротивляйтесь, позвольте этому хлынуть из вас». Задняя часть её джинсов теперь была полностью мокрой и окрасилась в прекрасный блестящий тёмно-синий цвет, а отдельные дорожки мочи стекали по каждой ноге.

<Заткнись», - завопила Кимберли. <Ты меня разозлишь», а затем закричала: <О нет. Я не могу это остановить, оно идёт». В отличие от Тамми, она оставила юбку там, где она была, но струйка жёлтой мочи, вытекающая между её ног, рассказывала свою собственную историю. Зрители были заворожены. Это выглядело довольно эротично, когда Кимберли стояла, широко расставив ноги, и струя мочи просто вытекала из-под её юбки и образовывала постоянно растущую лужу внизу на полу. Это продолжалось и продолжалось, даже Кимберли, казалось, была очарована, глядя вниз, как всё больше и больше горячей золотистой мочи вырывалось изнутри и из её трусиков и стекало на землю. Она чувствовала, что её трусики сами по себе были абсолютно мокрыми, и теперь ей не терпелось закончить весь конкурс, чтобы она могла снять их и выжать, было бы забавно увидеть, насколько они мокрые и сколько они впитали.

Никки нашла это действительно возбуждающим, стоя перед Кимберли и наблюдая, как она мочится в то же время, что и она. Она также была в восторге от чувства силы, которое она чувствовала, помогая Кимберли мочиться в то же самое время. Она медленно стянула джинсы, чтобы оценить «ущерб» её жёлтых трусиков, и была очарована тем, насколько они были мокрыми. Она также была поражена тем, насколько она была возбуждена. На самом деле было так приятно просто отпустить ситуацию и не тратить время на поиски туалета, на то, чтобы сесть, снять одежду и т. д. Она просто обмочилась там, где стояла, как непослушная школьница, и это было очень эротично, нарушая первобытные табу.

Продолжение следует (если есть интерес)

***

Если вам понравилось и вы хотите наверстать упущенное в предыдущих частях:

The Apprentice Pisser Episode 1 Pt 1

Episode 1 Pt 2

Episode 1 Pt 3

Episode 1 pt 4

Episode 1 Final part

