Множество историй Саманты

2 января 2012 г., 06:11 утра

Автор: Jackbower

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 52

Это моя первая история за долгое время. Я также опубликовал её на другом форуме под именем автора Meowth, так что не паникуйте, если увидите это!

Действительно есть что сказать о застенчивой девушке. Изнеженный стереотип, кажется, делает их уязвимыми и загадочными. Это создаёт уютное чувство табу. Они — безопасное приключение в неизвестность: сдержанные, осторожные и, что самое главное, подчиняющиеся чьим-то прихотям. Хотя, есть также немного сказать о общительных женщинах, или, как я их называю: «женщинах». Обычно демонстрируемая независимость и сила — неважно, насколько они ничтожны — часто могут оказаться успокаивающими для защищающегося мужчины.

Но при всех моих обобщениях есть один тип девушек, который я нахожу ещё более соблазнительным. Существует редкий гибрид людей: они одновременно застенчивы и общительны, проявляя оба качества самым очаровательным образом. Если бы существовало одно слово, чтобы опис*ть этих романтиков, я бы использовал его, но за его отсутствием я просто скажу «Саманта»; потому что она была первой из них, которую я когда-либо знал.

Она была стройной, её зад немного недоставал, но её грудь была восхитительной серединой между маленьким и большим. Длинные чёрные волосы спадали на её плечи; тёмно-зелёные глаза приносили равновесие её прямолинейному поведению и дразнящей натуре; бледная белая кожа придавала почти божественное сияние идеальному загару; и если этого было недостаточно, чувство стиля — одновременно скромное и возбуждающее.

Мне было всего четырнадцать, когда я встретил её. Она была сестрой моего лучшего друга, и как только я увидел её гладкое и приветливое лицо, я почувствовал огромное влечение — а также страх. Я провела большую часть своей юности в разъездах из-за неопределённых условий жизни, и, как многие дети, которые много путешествовали, я не чувствовала себя особенно комфортно с дамами. Полагаю, я сама была скорее «застенчивой девочкой», просто без преимуществ настоящей женщины.

Её внешняя агрессия также не помогала моему беспокойству. Она не была оскорбительной, но она была восемнадцатилетней девушкой, будучи восемнадцатилетней женщиной, и из-за этого её слова часто могли ранить. Во многом как её отец, она могла быть саркастичной, агрессивной, упрямой; но это никогда не было сделано по-настоящему враждебно. Когда я привыкла к ней и стала старше, я медленно начала «понимать». По мере того, как росло моё понимание, росло и моё влечение.

Теперь, как я уже говорила раньше, у неё было довольно соблазнительное чувство стиля; под этим я подразумеваю, что она была бегуньей и часто одевалась как бегунья. Она бездельничала в тонких хлопковых шортах, доходивших ей до верхней части бедра; и хотя её рубашки были в основном простыми — хлопковые футболки, иногда с вышитым карманом или украшенные рисунком — было несколько исключений, когда её можно было увидеть в чём-то другом, а в одном конкретном случае — без чего-либо другого. Но я отвлёкся.

Я помню, как мой друг годами говорил о том, чтобы купить бассейн, и когда он наконец сделал это, мы оба были в восторге. Мы жили в жарком и влажном районе центральной Флориды, в глубине пригорода, где заканчивается отпуск и начинается семейная жизнь. Это был надземный бассейн, поэтому мы были несколько ограничены в том, что могли сделать, но двух молодых парней с сырым, невежественным воображением было не так-то просто остановить. Ещё была проблема с Самантой. Учитывая её общительный характер, не было большой натяжкой, что она присоединится к нам в один из тех жарких дней, и я, наконец, с удовольствием увижу её в бикини. Несмотря на то, как легкомысленно это может звучать, для меня это была великая мысль — для молодого парня.

Я могу с сожалением сказать, что этого так и не произошло, и я подозреваю, что виноват мой друг. Он знал о моей влюблённости в его сестру, скорее всего, потому что я открыто говорила ему о том, какая она красивая, и он не одобрил. Он сказал мне конкретно, что его сестра никогда не присоединится к нам и никогда не выйдет в бикини. У меня всё ещё была надежда, так как он не мог её остановить, но оглядываясь назад, кажется, я недооценила его, так как она так и не присоединилась к нам. Хотя его силы не были всеконтролирующими, так как позже мне выпала честь увидеть её в плавках бикини, и, возможно, самым провокационным образом.

Если коротко, то меня пригласили посмотреть новый фильм о Гарри Поттере, «Кубок огня». Его семья уже посмотрела его, так что были только я и мой друг. Но, как вы, вероятно, уже догадались, мы были не одни в доме; его сестра присутствовала в своей комнате. В какой-то момент фильма она вышла, и я увидел только длинную белую футболку. Я небрежно посмотрел на неё, когда заподозрил, что за мной никто не наблюдает, и к моему величайшему удовольствию она потянулась, скорее всего, пытаясь подразнить меня своей дьявольской сексуальной привлекательностью, как она любила делать, и её рубашка была поднята. Именно тогда я увидел её в тёмно-красных плавках бикини, украшенных, как я полагаю, цветочными узорами.

Был один конкретный день, какое-то особое событие или праздник, и хотя я не уверен, что это было, я знал, что это происходит, так как родители Саманты разрешили ей выпить. Несмотря на то, что она была вдвое более устрашающе пьяной, чем трезвой, я нашёл эту идею очень забавной; конечно, в том возрасте я не совсем понимал, какие эффекты может иметь выпивка. Я просто нашёл комическое развлечение в этой мысли, а не в физическом плане. Мы с подругой плавали в бассейне, хорошо проводили время, используя наше воображение и различные надувные круги вокруг нас, когда Саманта вышла наружу. Она была в игривом настроении и вела с нами пьяную беседу. Это было немного неловко и несколько напряжённо, но она была слишком пьяна, чтобы сказать это. В отличие от моей подруги, я не особо возражал. Просто смотреть на её идеальное лицо было удовольствием; плавать в этих глубоких зелёных глазах.

Однако есть кое-что, что я забыл сказать о её характере. Её действия были немного странными, её рука, казалось, нежно обхватывала её живот, когда она сидела на бассейне, босые ноги в воде бассейна, её свободная рука иногда дрейфовала между ног. Я заметил между её угрозами убить нас, если мы плеснём на неё водой, что её ноги почти никогда не были неподвижны. Я не знаю, насколько очевидной была бы её потенциальная потребность в туалете для обычного человека, и я не знаю, насколько это было очевидно для моей подруги, но это было очевидно для меня, и под водой я скрыл своё возбуждение: волны искажали образы, маскируя мой стыд.

Их отец вышел наружу, тоже немного пьяный. Он громко говорил с ней через лужайку, завязывая шутливую беседу: спрашивал её, почему она была с нами, а не внутри с ними. Пока она отбивалась от него, и между взглядами моей подруги, я не мог не пристально смотреть на её тёмно-красные шорты для бега. Я фантазировал о волне, которая поднялась немного выше и залила бассейн водой. Она намочила бы низ её шорт, создавая образ того, как она обмочилась, питая моё воображение и желания. Я представил, как она внезапно теряет контроль над своим опухшим мочевым пузырём, сама намочила шорты, и тонкая струйка мочи капает в бассейн.

Когда их отец наконец удалился в дом, чтобы смешаться с другими гостями, она снова обратила своё внимание на нас. В тот момент мне нечего было сказать, и я задался вопросом, зачем она вообще вышла; хотя пытаться понять пьяную было глупой затеей. Наступила долгая тишина, и я боялся, что она вернётся в дом, но прежде чем она успела это сделать, произошло нечто чудесное: на плечо моего друга — который был самцом — приземлился жук, заставив его впасть в приступ девичьих криков и беспорядочных движений. И его сестра, и я впали в приступ смеха. Я посмотрел на её шорты и надеялся увидеть, что в разлад попала вода, но, к моему большому разочарованию, она была совершенно сухой.

Однако я заметил, что она держала бутылку алкоголя рядом с собой, а её свободная рука прижимала её нижнюю часть. Я задавался вопросом, в какой степени она была в отчаянии, но у меня не было возможности задаться вопросом. Я услышал лёгкий шипящий звук, исходящий из неизвестного места, когда она внезапно ахнула — покраснев и истерически смеясь. Её ноги были раздвинуты всего на несколько дюймов, как раз достаточно, чтобы я внезапно увидел, как быстро темнеет промежность её шорт. Шипящий звук прекратился, когда её ноги сомкнулись, но быстро восстановился, на этот раз немного громче. Она сидела передо мной — объект моей любви и желания — неудержимо писая в свои узкие, короткие шорты; затем я увидел это: тонкая струйка мочи начала падать в бассейн, звук капания и шипение, которые она демонстрировала, были скрыты только тихим, затаившим дыхание смехом всех нас.

Шипение длилось всего несколько секунд, но это были, вполне возможно, самые лучшие секунды в моей жизни. Не было никакого затянувшегося чувства сожаления, которое, кажется, приходит с возрастом и присуще всем радостям; нет, были только блаженство и экстаз. Когда мы все успокоились, моча, стекающая в бассейн, значительно замедлилась, и она осторожно встала, принимая меры предосторожности, чтобы не упасть в своём пьяном оцепенении. Я не мог оторвать глаз от тёмного пятна на шортах. Моча непрерывно капала из шорт, пока она стояла перед нами, не зная, что делать.

Она сказала нам никому не рассказывать об этом, и хотя я не уверен, что мой друг будет держать рот на замке, я тоже собирался это сделать — по крайней мере, до сих пор. Она встала на последнем и отвернулась от нас. Когда она спускалась, я любовался тем, как её мокрые шорты чувственно облегали её попу и давали мне довольно хороший вид на её форму. Она поставила бутылку рядом с лужей мочи, на небольшом сухом участке на последнем, и погрузилась в холодную воду. Вскоре она вынырнула, и пока она крепко держалась, чтобы отвести ледяной холод воды, я невольно поймал взгляд на её груди. Её рубашка была тёмно-зелёной, и так же, как шорты на её попе, она плотно облегала её грудь. Я мог легко разглядеть форму её груди в удивительных деталях; её бюстгальтер одновременно разбавлял и усиливал изображение.

После того, как она полностью промокла и её одежда выстиралась, она направилась к последнему и смыла мочу. Затем она — оставив нас слишком рано! — поднялась по ступенькам, чтобы вернуться внутрь и переодеться. Я наблюдал, как шорты, теперь уже тяжёлые, почти соскользнули вниз: к сожалению, она поймала их как раз вовремя, и я не смог мельком увидеть её попу или нижнее бельё. Но это не имело большого значения. Мне и так уже повезло со многим, и мне ещё больше повезло наблюдать, как она выходит из бассейна, водопад стекает с брюк, удобно выливаясь из области промежности шорт — ещё больше стимулируя воображение маленького мальчика.

За эти годы у меня было много других встреч с Самантой; это была только первая. Не все из них были связаны с мочой, а некоторые просто возбуждали по другим причинам. Может быть, я расскажу ещё о чём-нибудь…

