Пробуждение, часть 3

10 декабря 2010 г., 01:02

Автор: slippery_when_wet

Местоположение: Манчестер (Пол: Мужской) Сообщений: 114

Пробуждение, часть 3 (теперь «её» зовут Кэрол, чтобы было легче следить за историей)

Когда мы вернулись к остальным, нас встретили понимающими улыбками и комментариями вроде «вы двое выглядите очень самодовольными» и «мы знаем, что вы делали», и сначала я подумал, что за нами следят, но потом понял, что они думали, что мы трахаемся, и хотя, если честно, это было бы здорово, то, что мы на самом деле делали, было намного лучше. Мы оба были счастливы и рады позволить им продолжать думать так, хотя, я думаю, они все были озадачены тем фактом, что мы не сразу проявили интерес к совместному проживанию в палатке... в конце концов, нельзя же мочиться в двухместной палатке, насколько это будет грязно?... мы узнали позже, но это не та история, которую я хочу рассказать здесь.

Три недели почти закончились, и к нам присоединилась группа очень серьёзных студентов из Кембриджа, которые собирались продолжить то, на чём мы остановились, они явно были довольно прилежной группой и работали над проектом по промышленной археологии. Они проверили, что мы сделали, а затем собрались в кучу, чтобы составить план работы и акт о передаче проекта... что бы это ни было, чёрт возьми. Они, похоже, не очень хотели с нами общаться, что меня вполне устраивало, но они приняли наше предложение присоединиться к нам в пабе, куда мы часто ходили выпить в наш последний вечер.

Все они, казалось, были в смешанных парах, хотя было ли это что-то иное, кроме платонических пар, было неочевидно. Они эффективно назначили пару, чтобы «подружиться» с каждой из наших мини-групп, и таким образом, мы подружились со Стивом и Мэри, которые казались достаточно приятными, хотя Стив был намного выше 6 футов ростом и носил огромную гриву рыжих волос и бороду, которая сделала бы честь Деду Морозу (рыжему, конечно), он также носил вельветовые брюки и сандалии с носками,... явно жертва моды.

Мэри, с другой стороны, была очень миниатюрной и была одета в вышитое платье типа блузки, которое обычно носили поверх джинсов или шорт в те дни, но я не видел признаков ни того, ни другого, как бы я ни старался!!!. Вечер в пабе прошёл достаточно приятно, хотя Стив только потягивал своё пиво, Мэри же лила себе сидр за шею, как будто от этого зависела её жизнь. Мы с Кэрол решили, что попробуем улизнуть около 9, чтобы провести последний вечер веселья, но нас заметил Стив, который сказал, что пойдёт с нами, и вообще, очень недовольным голосом сказал: «Мэри уже достаточно выпила». Мы попрощались с остальными и отправились в путь, Стив пошёл рядом со мной, он хотел обсудить все проблемы, которые у нас возникли при установке бордюрных камней вдоль дорожки, я просто хотел, чтобы он убрался, чтобы я мог пощупать Кэрол.

Кэрол тем временем пыталась направить очень неуверенную Мэри по тропе позади нас. Когда мы были примерно на полпути назад, я понял, что двух девушек нигде не видно, поэтому я предложил немного подождать, чтобы они нас догнали, но Стив сказал, что она сама найдёт дорогу назад, и ушёл. Я подождал пару минут и, не видя никаких признаков того, что девушки решили отступить, я наткнулся на них примерно через пять минут. Кэрол держала волосы Мэри, в то время как Мэри, стоя на четвереньках, обильно блевала в траву. Кэрол выглядела виноватой... «Мы не можем её оставить», «Конечно, нет», — ответил я, и когда рвота утихла, мы взялись за руки и двинулись обратно.

Мы прошли всего около пятидесяти ярдов, когда Мэри снова начала рвать, поэтому мы опустили её на землю, чтобы она могла сделать своё дело, и тогда я заметил, что её платье задралось, и я мог видеть пару трусиков с надписью «Снизу вверх», туго натянутых на её попе, и что-то похожее на мокрое пятно на полпути сзади. «Я думаю, она сама мокрая», — ответила Кэрол, «разве ты не заметил, каждый раз, когда её рвёт, она немного писает»… сигнал мгновенной эрекции, которая не осталась незамеченной, поскольку Кэрол тёрла меня через джинсы. «Меня это тоже возбуждает», — сказала она.

Рвота прекратилась, поэтому мы схватили друг друга за руки и продолжили свой путь, мне удалось просунуть руку вниз и потрогать мокрые трусики Мэри один или два раза, и я подумал, что меня никто не заметил, хотя, как выяснилось позже, я ошибался. Ещё один приступ рвоты настиг несчастную Мэри, поэтому мы снова остановились, на этот раз она заявила, что обмочилась, и попыталась снять трусики, что было ей совершенно не под силу.

Итак, поскольку она была весьма настойчива в своём желании снять их, я поддерживал её, пока Кэрол спускала их вниз по её лодыжкам и помогала каждой ноге снять их. Мэри упала на колени и снова вырвала, но на этот раз я увидел голую попу, но, к сожалению, никаких признаков мочеиспускания. Однако, когда мы снова подняли Мэри на ноги, я заметил, что её писька была выбрита полностью безволосой, мой первый взгляд на мокрые трусики и бритую письку за одну ночь!!. Я снова, как я думал, незаметно достал трусики Мэри и сунул их в карман.

Мы вернули Мэри без дальнейших проблем и позвонили Стиву, чтобы он с ней разобрался, что он и сделал с очень неуважением... "каждый раз, когда это происходит, чёрт возьми".... никаких благодарностей или извинений, только ворчание, когда он не слишком осторожно опустил её на спальный мешок.

Мы с Кэрол собирались скрыться по тропинке к нашему укромному месту, когда услышали, как возвращаются остальные. Моя палатка была ближе всех, поэтому мы бросились к ней и застегнули её, пока нас никто не увидел, и задержались ещё немного, намереваясь ускользнуть, когда всё стихнет.

«Это действительно возбудило тебя, да?» Кэрол сказала «что», — ответил я, пытаясь казаться невинным. «Мэри обмочилась... Я видела, как ты почувствовал её мокрые трусики, и я видела, как ты их поднял»... разорился!!... «это было немного возбуждено, кроме того, ты сказал, что это тебя тоже возбуждает», — ответил я... Я думал, Кэрол разозлится на меня, но это оказалось не так....

Продолжение следует

