Праздник - Конец вечеринки по мочеиспусканию (гл. 19-20)

31 марта 2012 г., 12:17

Автор: beesee1

Местоположение: Юго-Западная Англия, Лайм-Реджис (пол: мужской) Сообщений: 402

Краткое введение. Это кульминация первой совместной вечеринки по мочеиспусканию Фи и Алекса. Мои оригинальные сочинения, сильно сокращённые для PS, чтобы не было включено ни «того, что нельзя называть», ни «просто жизненных» событий, содержали гораздо больше. И «дома», и во время путешествий/в гостях у друзей.

Это может оказаться последним, что я опубликую на PS, хотя повествование уже растянулось на 29 или 30 глав, включая осеннюю вечеринку, упомянутую в тексте. Если вы хотите рискнуть и прочитать всё, вы всегда можете напис*ть мне в личку с контактным адресом электронной почты, чтобы получить копию напрямую. BeeSee1

Глава 19 - Пятница 5 августа продолжение

Патрик объявил, что вечер будет включать в себя преднамеренные действия, чтобы попытаться заставить кого-либо пописить раньше, чем он захочет. Это будет включать обливание холодной водой, щекотку и всё, что кто-либо захочет попробовать. Позже, после того, как все опорожнятся, женщины попытаются заставить мужчин эякулировать на ходу. Ожидалось, что к концу все будут очень мокрыми. Организаторы должны были выбрать, какая женщина или женщины будут с определённым мужчиной. Никого не поместят со своим постоянным партнёром, и никому не будет разрешено сидеть или лежать во время служения. Каждый мужчина должен продолжать ходить!

В 8:00 вечера мы вышли на сцену и начали приносить друг другу напитки и следить за тем, кто должен будет пописить первым. Как и ожидалось, Томазина потеряла контроль первой. Мы наблюдали, как многоструйный поток тёк из-под подола её юбки, а затем стекал по её ногам на пол. Девушки продолжали угощать шестерых мужчин напитками, и через час я начал понимать, что мы на марафоне! Должно быть, я выпил две банки пива и литр сока, и остальные примерно то же самое. Знакомое покалывание в кончике моего члена переросло почти в отчаяние, и я испытывал некоторую боль, пытаясь удержаться. К этому времени я получал огромное удовольствие от удержания, но не прошло много времени, прежде чем мне просто пришлось помочиться.

К тому времени, как отметка в 90 минут была достигнута, я начал задаваться вопросом, смогу ли я выпустить немного жидкости так, чтобы остальные этого не заметили, и Терри был заметно напряжён, пока он удерживался. Пол и Джон, как присутствующие старшие мужчины, справлялись — еле-еле. Казалось, это вообще не подействовало на Ника! Затем Элисон А внезапно выплеснула в меня стакан холодной воды. Я ахнул от шока, и мои джинсы потемнели, когда я невольно помочился. Девочки дико закричали и захлопали в ладоши от успеха Элисон. Девочки были в восторге, и было сделано много фотографий моих уже мокрых ног! Руперт, Гарри и Редж уже видели всё это раньше, и их «уговорили» пописить подобным образом девушки из поместья. Позже мы все выпили по большой кружке кофе, так как это помогло бы процессу повторного наполнения, а затем перешли на пиво или лагер.

Фай и Сильфида устроили двойной номер, который они, должно быть, заранее договорились, помочившись на ноги Ника. Почувствовав это, Ник внезапно тоже отпустил, и его моча закапала с отрезанных штанин его шорт. Следуя примеру Элисон, Джардин подошла к Полу и пощекотала его! Он отреагировал так же, как и я, — его штаны окрасились в цвет, когда он пописил. Но Джон выхватил свой орган и выстрелил в девушек, полностью их облив. Терри был объявлен победителем и получил в подарок довольно много сидра. Чтобы облегчиться, он встал перед собравшейся компанией, вытащил своё оружие и вылил свою воду, поворачиваясь при этом так, что все, кто был рядом, были забрызганы.

###

Прошёл час или около того, и к каждому из нас, мужчин, были предприняты серьёзные шаги, чтобы заставить нас кончить. Все мужчины были вынуждены снять брюки или шорты и двигаться в нижнем белье или голыми. Эрекции начали расти, но нелегко довести кого-то до оргазма, пока он находится в движении. Ник добился этого первым, его огромный член стоял прямо, а большая мошонка свисала, когда Элисон Джей вытащила её из штанов. Он выкачал свою кремовую жидкость, пока она ловко гладила его член и ласкала его яйца. Теперь он мог свободно пис*ть, не платя штрафа, но решил подождать до следующего раза.

Другими помощниками были: Берил для меня, Томасина и Мишель с Полом, Джардин и Элисон Джей с Джоном и Фай с Терри. А что касается персонала, у Гарри была Элисон А, у Рега была Маргарет, а счастливчику Руперту разрешили очаровательную Сильфиду.

Пол и его помощники, а затем Фи и Терри, очевидно, изо всех сил пытались достичь оргазма, не пописив, и я услышал, как Анджела сказала: «Терри!» Обернувшись, я увидел, как он неудержимо мочится через свой мешочек. Анджела просто сказала: «Твоё наказание — выпить пинту пива сразу же». Когда она это сказала, кто-то протянул ей полную кружку, а она, в свою очередь, передала её мокрому Терри. Он ухмыльнулся и вылил её. «Мне нужно ещё, пожалуйста», — сказал он. «Надо начать заново!»

Пока Терри пис*л, Пол был возбуждён этим зрелищем. Вытащив свой член из обёртки, он направил его вверх, в сторону своей семьи, которая наблюдала за ним. Почти прозрачная вода лениво изогнулась вверх, прежде чем рухнуть мириадами капель к их ногам. Они посмотрели на него, но ближе всех к нему оказалась привлекательная Элисон А. Она упорно трудилась ради этого момента и потребовала: «Наполни себя снова, а затем иди и сядь ко мне на колени, покажи мне, на что ты способна!»

###

Было непонятно, кто был ближе всех, но я пописил до того, как Берил смогла заставить меня кончить, и моя моча выплеснулась на ошеломляющую Сильфиду. Она выбрала штраф, который заключался в том, что я должен был позволить ей полить меня, когда я встану на колени у её ног. То, что она могла пис*ть так обильно и с таким направленным контролем, было ошеломляющим. Её соки были тёмно-жёлтыми, и когда она отодвинула в сторону скудный синий хлопок, её моча выплеснулась на мои кроссовки, а мои белые носки тоже стали жёлтыми. Гарри был так отзывчив на Элисон А, а Руперт на ловкие действия пальцев Сильфиды, что оба смогли кончить, пока ходили.

Редж либо не мог, либо не хотел держаться, и вылился на тело Маргарет. Они явно встречались раньше, и в мгновение ока она потребовала, чтобы он снял трусы, а затем выплеснула стакан ледяного пива на его член и яйца. Его захват заметно сжался, прежде чем он начал наполняться. Позже я увидел, что Джон кончает, ему помогает Джардин, явно не новичок в этой игре. Когда его сперма выплеснулась, она упала на её голые ноги, и она наклонилась и втёрла его семя в свою кожу. Затем она держала его член, пока он пис*л, чувствуя поток большим пальцем на его трубке и размахивая им так, чтобы его моча разлеталась повсюду, и говорила: «О, мне это понравилось!»

Четверо Доббинов и Грейс провели вечер вместе, и я не раз видел, как Грейс выпускала золотую струю. Каждый из них позволял своим водам смешиваться и просто смотрел и позволял себе удовольствие от мочеиспускания, когда ей хотелось. Джун просто останавливалась и выпускала сперму, когда ей этого хотелось. Через пару часов, вместо того чтобы поднять платье, она сняла его, обнажив свой сказочно волосатый холмик. Поскольку к тому времени она выпила несколько бокалов вина, её демонстрации были довольно частыми и непринуждёнными. Очаровательная и такая сексуальная Сильфида, одетая в свои брюки-буфы, часто была замечена мочившейся. На ней были кружевные трусики, и она явно наслаждалась тем вечером, выпуская мочу через них. Её бабушка Маргарет тоже получала огромное удовольствие, но я не видел, чтобы много мочи вытекало. Я подошёл к ней и услышал звук её текущей мочи. Она улыбнулась и сказала: «Мне нравится мокрое! На мне полиэтиленовые подгузники, и они довольно полные!»

###

Когда время приблизилось к 23:00, Брэндон взял микрофон и объявил: «Дамы и господа. Было очень приятно видеть вас всех с нами на этой неделе, и, как и всегда, грустно видеть, как вы уходите, хотя было очень приятно видеть, как вы «уходите» на протяжении всего времени, проведённого вместе. Все мы прекрасно провели время, писая и кончая вместе, и некоторые из вас стали ближе друг к другу! Алекс сделал много замечательных фотографий, и многие из них скоро появятся на нашем защищённом веб-сайте. Если у вас нет паролей для этого, пожалуйста, спросите Сэма, прежде чем уйти.

«Прежде чем мы пойдём и окунёмся в бассейн, для чего, согласно домашнему правилу, вы должны раздеться, мне предстоит выполнить ещё одну приятную обязанность». «Одним из фоновых событий, которые происходили в течение дней, было свободное мочеиспускание на расстоянии, и многие из вас хорошо выступили. Но в эти выходные есть особый победитель — Алекс Мортон!» Я был ошеломлён! Я понятия не имел, но вся толпа зааплодировала, и я пошёл вперёд, чтобы получить свой ящик вина. Сэм продолжил рассказ: «Алекс также покорил сердца судей, принимая столь активное участие во всех мероприятиях, в которых он мог участвовать, и будучи профессиональным фотографом, который бесплатно предоставлял свои услуги куче людей, которых он никогда раньше не встречал».

«Мы, то есть Анджела, Сэм, Патрик и я, единогласно решили, что Алекс должен выиграть награду за лучшую всестороннюю работу на этой вечеринке! Пожалуйста, выйдите вперёд, Алекс. Ваш приз — эта оловянная кружка с её очаровательным интерьером, эта золотая чаша и столько яблочного сока из наших собственных садов, что вы могли бы выпить за месяц!» «Вы, вероятно, не сможете унести всё это с собой сейчас, поэтому вы с Фи приглашены вернуться в удобное время для уикенда в приятной компании. Фи, возьмите с собой наши самые наилучшие пожелания, когда будете уходить, и убедитесь, что вы оба вернётесь очень скоро».

Под громкие аплодисменты мы с Фи поцеловались и взялись за руки, и я почувствовал, как она потянулась к моему члену. Она вытащила его и тут же принялась ласкать, под бурные крики и вопли собравшихся. Мне потребовалась вся моя сила воли, чтобы не трахнуть её, но вместо этого мне удалось выпустить не совсем точный выстрел мочи из моего теперь очень жёсткого органа, а затем она использовала технику Сильфиды, чтобы довести меня до оргазма, под крики <Молодец" и <Браво!» Когда я успокоился, я снова смог пописить, и Фи присоединилась ко мне, а затем и большинство остальных, пока сцена не была пропитана очень разбавленной мочой.

Бассейн был большим, тёплым и гостеприимным. В нём было 22 или 23 голых тела, и это доставляло массу развлечений, и по крайней мере три пары занимались сексом, пока другие смотрели и говорили ободряющие вещи. Мы вышли около половины первого ночи, вытерлись тёплыми полотенцами и завернулись в одеяла, так как вечер был прохладнее. Все могли выпить ночной глинтвейн, а затем мы отправились в свои номера. Не знаю, ожидала ли Фи, что я её тогда возьму; я так и не узнал. Я лежал на кровати, пока она стояла над унитазом и наливала в чашу последнюю порцию пива. И я проснулся в 7:47 утра следующего дня!

Глава 20 - Суббота, 6 августа

Мы проснулись чудесным тёплым утром, и примерно с 8:00 утра члены группы направлялись к арене. Я был очень взволнован, когда добрался туда. Глядя направо, Элисон А. стояла с высоко поднятой юбкой, без трусиков, и крошечная капля мочи капала из её влагалища. Я пробрался к ней и, присев, наблюдал, как она наращивает большую лужу перед собой. «Боже мой, Элисон, это было так волнительно видеть», — сказал я. Берил, Джардин и Элисон Дж. присоединились к нам и добавили свои лепты в постоянно расширяющуюся лужу. После того, как все, кто хотел присоединиться, закончили, и на солнце сверкало большое озеро золота, мы по очереди воспользовались душем, который был поблизости, а затем переоделись, если было необходимо, и пошли завтракать, где нас ждала замечательная «фермерская» еда с домашними джемами и хлебом. Тосты, мармелад, хлопья, бекон, сосиски и т. д. По-настоящему великолепное угощение.

Сэм, Анджела, Патрик и Брэндон поблагодарили всех за присутствие. Они сказали нам, что будет обычная зимняя вечеринка, в ноябре или начале декабря, указав, что это будет мероприятие в помещении, если только погода не станет не по сезону тёплой. После этого мы попрощались с семьёй, возвращающейся в Девон. Юная Сильфида подошла, обняла меня и Фи и сказала: «Вы действительно помогли мне впис*ться, понимаете? Спасибо». Я сказал, что надеюсь, что мы сможем встретиться снова, и она сказала: «Приезжайте в Девон! Это прекрасное место, и наша земля находится недалеко от Барнстейпла.

Я видел несколько интересных фотографий мочи в Интернете, которые, должно быть, были сделаны на побережье недалеко от нас, так что это как раз то, что нужно для таких игр, понимаете». После этого W ушли, затем Терри, Джардин, Ник и Элисон ушли колонной. Я понял, что они не собирались идти прямо домой. «Нет», — сказал Терри в ответ на вопрос. «Никому из нас не нужно работать до среды, поэтому мы забронировали номер в Travel-Lodge около Абергавенни, на краю Брекон-Биконс. Они очень безликие — как раз для новых игр!»

Продолжение следует????

