Отчаяние и «приключения» Роба и Мыши

12 июня 2010 г., 02:06 утра

Автор: anonomousy1

Местоположение: Британия (Пол: Женский) Сообщений: 841

Итак, мы встречались ещё 3 раза с момента первой истории.

Я буду публиковать истории небольшими частями, потому что я ленивый, и потому что так они воспроизводятся в моей голове. Часть, которая у меня сейчас в голове, — это мы на тропинке у водопада, когда Роб отчаянно хотел пописить.

Весь день шёл дождь, но временно прекратился. К этому времени мы провели вместе около 7 часов, и он, по-видимому, не пис*л в течение часа, прежде чем встретил меня. Мы только что выпили кофе, бутылку колы и банку колы, что было не так уж плохо для меня, потому что я уже обмочился и высох, но Роб не пис*л всё время, пока мы были на улице, поэтому, когда мы поехали искать эту тропинку, он начал немного ёрзать в машине, когда мы ехали вверх и вниз по холмистой дороге. Думаю, от этого у вас подпрыгивает мочевой пузырь и живот.

Мы добрались туда и вышли из машины, чтобы прогуляться. Я шёл медленнее, потому что Роб, похоже, ходит быстрее, когда ему нужно много пис*ть. Он всё время останавливался, чтобы дождаться, пока я его догоню, и вертел ногой, явно желая пописить. Я решил начать вести себя противно сейчас, так как он был довольно наглым придурком, когда я был в отчаянии ранее в тот день. Поэтому я сказал наугад. «Просто остановись на минутку, Роб?» Поэтому он остановился и повернулся, чтобы посмотреть на меня, удивляясь, почему я попросил его остановиться. Конечно, он трясёт ногой, когда останавливается, поэтому я и сказал ему это. Он понимает, что я делаю, мы смеёмся и продолжаем идти. Когда мы поднимаемся на холм, я вижу по его лицу, что ему нужно пописить и на холм. Он выглядит так, будто он сосредоточен, а также немного напряжён и осторожен.

Он ведёт нас к водопаду, потому что, по его словам, там есть место, где можно посидеть (чего, лол, нет). Он терпеливо ждёт, когда я жалуюсь на длинную мокрую траву и суетлюсь из-за битого стекла. Ну, я говорю, терпеливо ждёт. Он вертит ногой и время от времени переносит вес с одной ноги на другую. На самом деле он довольно спокойный извивающийся, я думаю, но, похоже, он быстро набирает обороты, когда ему нужно идти.

Мы поднялись на мокрые скользкие камни, на которые мне было трудно встать из-за моих шлёпанцев, поэтому он остановился и встал на место, слегка раздвинув ноги, чтобы помочь мне, что, я думаю, было довольно мило с его стороны, учитывая, что ему, вероятно, было довольно трудно стоять на месте даже секунду в этот момент, lol. Затем мы поискали место, чтобы сесть, но, к сожалению, негде было, поэтому мы встали на вершине водопада (не огромного, но достаточно большого, чтобы шуметь), и он начал извиваться ещё больше, пока мы думали, куда пойти.

Он сказал мне, что мы можем просто остаться здесь, и притянул меня к себе, чтобы поцеловать. Я чувствовала, как он извивается, пока мы целовались, это было довольно горячо. Он жаловался на то, что звук воды не помогает, и с небольшой поддержкой я начала толкать его мочевой пузырь рукой, что заставило его наклониться вперёд и сделать напряжённые сосредоточенные лица. Затем он начинал немного шевелить ногами, затем вставал, сведя ноги вместе, и тряс коленом к внешней стороне другого колена. Просто много подпрыгивал этой ногой вверх и вниз.

Мы снова поцеловались несколько раз, и это толкало его мочевой пузырь во время поцелуя. Ему было трудно оставаться достаточно неподвижным, чтобы продолжать целовать меня, и я могла чувствовать, как меняется его дыхание и время от времени его натужные звуки. Я могла сказать, что он тоже извивается, хотя я не могла ясно видеть из-за того, что мы целовались, потому что он становился ниже меня из-за того, что немного наклонялся и подпрыгивал. Иногда я притягивала его очень близко, чтобы поцеловать, и сжимала его мочевой пузырь так сильно, как могла. Иногда во время поцелуя. Эти поцелуи были хорошими поцелуями. Мне нравилась страсть, но в то же время отвлечение, которое было задействовано, и паузы, чтобы сделать их напряжённые звуки и изменения дыхания, когда мы целуемся, и я толкаюсь в его мочевой пузырь. Было хорошо притянуть его к себе таким образом, потому что тогда он не мог двигаться так много, и движения, которые он делал, я могла чувствовать. Плюс я могла яснее видеть его лицо, потому что он не мог согнуться, когда я втягивала его в себя.

Теперь мы всё больше и больше увлекались, и он поощрял меня толкаться сильнее, а я толкалась сильнее и сильнее, и затем он начал терять равновесие. Когда кто-то очень сильно толкается в ваш мочевой пузырь, а вы стоите, сдвинув ноги вместе, а ваше колено немного перекрещивается с другим коленом и немного согнувшись, вам наверняка будет трудно оставаться устойчивым, когда они толкаются в вас. Не говоря уже о том, что он также сосредоточился на том, чтобы не пописить, и, вероятно, пытался заглушить звук выливающейся из его головы воды, хотя я продолжала давать ему приятные напоминания.

В какой-то момент я немного забеспокоился, что он упадёт и поранится о камни, потому что они были довольно скользкими. Поэтому я настоял, чтобы мы поднялись на траву. Ему пришлось подняться на крутые камни, чтобы попасть на траву, что не помогло его и без того довольно отчаянному положению.

Вот это я помню яснее всего. Он снял очки, а я, должно быть, была слишком занята, наблюдая, как он извивается или что-то в этом роде, потому что я думала, что он их где-то потерял и совсем забыл, когда снял, и я спросила, где его очки. Да, я довольно глупая, но эй.

Так что я снова и снова толкаю его в мочевой пузырь, и, вау, похоже, ему сейчас очень больно, и он выглядит довольно обеспокоенным, и ужасно много извивается, и выглядел довольно встревоженным. Поэтому я начала думать, что, может быть, он передумал, и сказал, что может выпустить его, просто вытащить и пописить, если захочет, но он улыбнулся и сказал мне, что с ним всё в порядке, и что он просто хочет держать его как можно дольше, так будет лучше для меня. Я сказала, что перестану давить на его мочевой пузырь, если он хочет, но он крепко прижал меня к себе, к своему мочевому пузырю, и поцеловал меня, напрягаясь, чтобы продолжать держать, и взял мою руку, сильно толкая её в свой мочевой пузырь, и сказал мне, как и куда тужиться.

Он действительно хотел, чтобы я тужилась сильнее. Он постоянно терял равновесие, потому что было трудно заставить рычаг толкать его сильнее в мочевой пузырь, а не просто толкать его. Я толкала его очень сильно пару раз, так что он выглядел так, будто собирался вскрикнуть или что-то в этом роде, но я не знаю, были ли это просто мои глупые мысли, потому что я не могла толкать его так сильно достаточно долго, чтобы узнать. Было жарко, когда он сделал это лицо. Он действительно выглядел на грани. Действительно, действительно терял контроль. Типа, о боже, это так трудно сдержать, о, я думаю, это своего рода лицо.

Так что этот поцелуй, извивающийся мочевой пузырь, толкающий, подкрадывающийся и толкающий его, как только он начал получать контроль, это продолжалось несколько минут, и у нас был этот удивительный поцелуй, во время которого я украдкой начала толкать его в мочевой пузырь, и это возбудило нас обоих, поэтому мы целовались очень страстно, и он много извивался, пока мы целовались. Он сказал, что едва может сосредоточиться на обоих одновременно, и я пару раз перестала целовать его и отодвинулась назад, чтобы видеть, как он дёргает ногами, а не просто чувствовать их. Теперь он действительно дёргался. Когда я отстранилась, чтобы посмотреть, он подумал, что что-то не так, lol, над чем я, конечно, посмеялась, а потом он понял, что я на самом деле делаю, и нагло улыбнулся мне, и мы продолжили.

Затем я встала рядом с ним и со всей силы толкнулась в его мочевой пузырь, держа одну руку позади него, чтобы он не слишком шатался, когда терял равновесие, и я почувствовала, как он напрягся, и увидела, как его лицо напряглось ещё сильнее. Я обошла его спереди, чтобы дать ему отдохнуть, и он сказал мне продолжать толкать. Поэтому я толкалась сбоку от него, но больше вперёд, чем раньше, я думаю. Я не помню точно, где я была, но я знаю, что могла всё это ясно видеть, потому что я помню эту часть ОЧЕНЬ хорошо по сравнению с остальной частью этой истории.

Я толкнул его, и он напрягся и издал несколько звуков, зажмурился и сжал ноги очень сильно и наклонился вперёд. Его рука быстро залезла в джинсы и сжала его член. Вот тогда я понял, что он близок к тому, чтобы сорваться. Он лихорадочно тряс обеими ногами, в то время как остальное его тело стояло напряжённым и согнулось.

<О, чёрт», сказал он и сильно сжал другой рукой свой член. Теперь обе руки сжимали, ноги тряслись вместе, но были очень напряжены. Затем он переместил одну руку на внешнюю сторону своих джинсов и положил мою руку на небольшое влажное пятно и сказал: <Я только что потерял немного там».

<Продолжай держать», сказал я. Я перестал тянуть, когда он потерял немного, потому что я хотел, чтобы он продержался, пока полностью не потеряет контроль. Но он сказал мне продолжать толкать. Он призвал меня снова толкать сильнее, и его ноги начали дрожать, и он был действительно напряжён. Он снова крепко сжал второй рукой свой член, и его ноги перестали двигаться, когда на его штанах появилось большее пятно. Он теперь очень сильно вталкивал вторую руку в свой пенис и наклонялся немного вперёд. Он сказал мне, что мне нужно продолжать толкать сильнее, поэтому я снова надавил, и он очень-очень напрягся, перестал двигаться и надавил вниз очень сильно второй рукой (обе руки держали его пенис через джинсы, одна из-под джинсов, а другая надавливала сверху).

Теперь поток начал выходить сильнее и хлынул чуть выше колен. Я сказал ему держаться, и он затряс ногами и надавил, и я вставил руку в медленный поток, который ему было трудно остановить, но на секунду ему удалось, так как я перестал надавливать на его мочевой пузырь. Он напомнил мне, чтобы я снова надавил, и я надавил, заставив его снова сильно напрячься и снова крепко надавить обеими руками на его пенис, но на этот раз отчаянное сотрясение ног не остановило поток, и хотя я продолжал говорить ему держаться, он боролся и боролся, а затем просто отпустил. Когда он отпустил, он прошёл от тонкой дорожки вниз по внутренней стороне его ног, в основном спереди у колен, до большого мокрого пятна по всей одной ноге и наполовину по другой довольно быстро, и это просто продолжало течь, очень-очень тёплое, учитывая холод на улице в тот день. К тому времени, как он закончил, он был абсолютно мокрым по всем ногам. Затем я снова опис*л себя, так что он был не единственным, кто был весь мокрый на публике.

Прогулка обратно была очень весёлой. Мы быстро замёрзли, смеялись и шутили о том, что если бы нас поймали, и говорили о том, какой жаркий день был.

Мы вернулись в машину и поглазели на то, какие мокрые друг у друга lol. Мы немного поиграли, но не очень много, потому что дурацкий поезд должен был за мной домой Grrrr.

Я размещу больше постов о том, что было ранее в тот же день в этой же теме, потому что это была лишь очень маленькая часть нашего весёлого дня. Очень маленькая.

Может быть, Роб тоже разместит несколько постов. Я бы хотел увидеть что-то с его точки зрения.

