Вид с балкона (вымысел)

4 мая 2010 г., 08:39 вечера

Автор: h20witch2002

Расположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 382

Этот слишком длинный, так что будьте осторожны…

Ванда стояла неподвижно посреди своей гостиной, руки настойчиво прижимали её к промежности, и не в первый раз задавалась вопросом, как она оказалась в таком положении.

Не то чтобы что-то давящее удерживало её от посещения туалета. Вместо этого, как и много раз до этого, она игнорировала менее настойчивые сигналы от своего мочевого пузыря. Теперь она была в затруднительном положении, боясь, что если она сдвинется хотя бы на дюйм, то обмочит себя и свой прекрасный, чистый пол.

********

Мало что нравилось Нику больше, чем холодное пиво после работы. Балкон его квартиры выходил на центральный дворик заботливо поддерживаемого здания в стиле деко, а также открывал ему прекрасный вид на квартиру напротив. Он только что сел и положил ноги на перила, когда увидел Ванду.

На первый взгляд, она, казалось, рассеянно смотрела в окно. Однако при более близком рассмотрении он мог сказать, что происходило что-то ещё.

Они с Вандой были знакомы, как и большинство жильцов небольшого здания из шестнадцати квартир. Поэтому они болтали в прачечной, а если сталкивались, то получали почту. Он знал, что она часто работает из дома и что в её жизни сейчас нет никого постоянного. Он раз или два подумывал пригласить её на свидание, но его собственный график был не лучшим, когда дело касалось поддержания отношений.

Погрузившись в собственные размышления, он заметил внезапное движение напротив.

********

Новая волна срочности накрыла Ванду, и она застонала и согнулась пополам. До сих пор она сохраняла контроль, но знала, что это не продлится долго. Если бы она могла немного расслабиться, Всё, что ей было нужно, это немного затишья в отчаянии, и она могла бы добраться до в*нной.

Она медленно выдохнула через рот и попыталась думать о чём угодно, кроме своей непреодолимой потребности пописить. Выпрямляя позвоночник с мучительной медлительностью, она встала прямо. Натяжение вниз мышцы её мочевого пузыря, натянутой туго, почти погубило её. Она хныкала и раскачивалась, сильно прижимая пальцы к своему надутому мочеиспускательному отверстию.

Шаркая ногами, она набирает всего несколько дюймов, прежде чем ей снова приходится остановиться.

*********

Теперь Нику стало очевидно, что происходит с Вандой, и это пробуждало в нём вуайеристские наклонности, которым он не потворствовал дольше, чем помнил. Тайное наблюдение за тем, как Ванда борется с тем, что, очевидно, было неистовым отчаянием, возбуждало его до чёртиков. Он задавался вопросом, потирая рукой растущую выпуклость в шортах, увидит ли он конечный результат. Одна только мысль об этом заставила его член подпрыгнуть.

В последний раз, когда он видел девушку в похожем затруднительном положении, он был с парой приятелей после работы, и очередь в дамскую комнату была золотой жилой отчаянно танцующих женщин. Это было забавно, но не так. Ситуация Ванды, похоже, не имела ничего общего с избытком алкоголя, и он не мог не задаться вопросом, наслаждается ли она этим. Или получит ли она какое-либо удовольствие от того, насколько он наслаждается этим. Он задавался вопросом, рассеянно потирая свой расширяющийся мочевой пузырь, наслаждается ли она также отчаянием других.

*****

Ванда вытянула позвоночник, надеясь каким-то образом освободить место в животе для своего переполненного мочевого пузыря. Чувство облегчения было подавляющим, но лишь кратковременным. Ложное чувство контроля мгновенно сменилось ещё одной сокрушительной волной отчаяния, которую она не могла полностью контролировать. Она сильно прикусила нижнюю губу, когда почти болезненная струя мочи вырвалась наружу.

Собрав всю свою волю, она прервала поток, но не раньше, чем почувствовала тёплую влажность на своих пальцах. Она обхватила одну ногу другой и согнула колени, слегка подпрыгивая, борясь с ритмично бьющимся давлением. Она едва сдвинулась на фут от того места, где её застало желание, и внутренняя борьба обострялась.

Ванда обычно любила отчаянно хотеть пописить. Она находила это чувство изысканно сексуальным и чувственным, но у неё было достаточно запретов от её консервативного воспитания, что даже наедине она смущалась своих предпочтений. Неудивительно, что удовольствие, которое она получала от освобождения, также было смешано с табу, которые она впитала на коленях матери. А моча? Если она действительно мочилась, ощущение было достаточно интенсивным, чтобы потребовать немедленной мастурбации, если она не просто кончала себе в штаны. Это также заставляло её чувствовать себя ужасно непослушной и стыдной за себя. Однако ничего из этого не было достаточно, чтобы полностью подавить её желания. В результате её подсознание регулярно создавало эти маленькие эпизоды, чтобы удовлетворить её самые подавленные желания.

*****

Ник внимательно наблюдал, как Ванда начала сильно тереться между её бёдер, пытаясь сохранить свои трусики сухими ещё на несколько минут. Её лицо представляло собой смесь сильной концентрации и явного удовольствия. Его собственная рука сильнее потёрлась о его эрекцию, и он почувствовал, как его трусы стали липкими от предэякулята. Он хотел бы быть ближе к ней. Он хотел увидеть, как она проиграет свою битву. Он хотел, чтобы это была его рука между её ног, когда откроются шлюзы. Именно тогда у него возникла идея.

Вставая, он расстегнул рубашку так, чтобы она свисала над его очевидной эрекцией. Стоя, он напомнил ему, что ему тоже нужно пописить, хотя и далеко не так сильно, как Ванде. Убедившись, что у него есть ключи, он схватил пластиковую миску и направился к двери.

Прогулка вокруг здания, казалось, заняла целую вечность, но вскоре он оказался у двери Ванды. Его член пульсировал в штанах, когда он увидел, мысленно, как его симпатичная, сексуальная соседка борется за то, чтобы остаться сухой. Дрожащей рукой он позвонил в звонок.

********

Дверной звонок заставил Ванду слегка подпрыгнуть, и ещё одна течь проскользнула мимо её яростно нажимающих кончиков пальцев. Она прошипела сквозь зубы и стиснула их изо всех сил.

«Кто это?»

«Эй, Ванда, это Ник». Он был впечатлён тем, как ровно звучал его голос, поскольку изнутри казалось, что он трясёт кого-то, кто бросил четвертак в коробку для Волшебных Пальцев.

«Я хотел спросить, могу ли я одолжить немного льда? Мой ледогенератор сломался».

Ванда подумывала сказать Нику, что она занята. Это было бы разумно, учитывая обстоятельства. Тем не менее, злой голосок в её голове подтолкнул её ответить: «Минуточку. Я сейчас буду».

Ник не мог поверить, что она собирается открыть дверь. Внезапно его собственное желание пописить, казалось, удвоилось, и он обнаружил правую руку в кармане, сжимающую головку его члена.

Дверь открылась, и лицо Ванды выглянуло.

«Входи».

Ник вошёл и закрыл за собой дверь. Он повернулся, чтобы поблагодарить Ванду, и обнаружил её прижатой спиной к двери, а обе руки зажатыми между бёдер так плотно, что он едва мог их видеть. Что ещё важнее, он мог видеть мокрое пятно в её промежности. Он задавался вопросом, что она сделает, если он просто отпустит её прямо сейчас.

«Йо, ладно, Ванда?»

«Эм, не совсем. Кажется, я слишком долго ждал, чтобы уйти, и я как бы застрял. Честно говоря, я удивлён, что добрался до двери, чтобы впустить тебя. Хотя я не думаю, что смогу дойти до в*нной. Это так неловко».

«Не смущайся. Правда. У меня иногда та же проблема».

Ник пытался быть скрытным, сжимая и поглаживая свой член. Если Ванда и заметила, то не подала виду. Она была слишком занята тем, что подпрыгивала попой на входной двери и грызла нижнюю губу.

«Я знаю», — ответила Ванда. «Я иногда тебя видел. На твоём балконе вечером».

Ник покраснел. Иногда он потворствовал своей извращённости, сидя на своём балконе и позволяя своему отчаянию нарастать, пока он не намочил штаны. Иногда это случалось не раз. Иногда он даже дрочил, думая, что он был защищён растениями в своём контейнерном саду.

«Я не знал, что ты можешь меня видеть».

«О, да».

Она, казалось, не была обеспокоена тем, что она ему говорила, поэтому он рискнул.

«Я тоже иногда тебя здесь вижу», — сказал он ей. «На самом деле, именно поэтому я пришёл сегодня вечером. Я как бы надеялся, что смогу увидеть тебя».

«Вижу меня?»

«Да. Я уже некоторое время наблюдаю за тобой, и совершенно очевидно, что тебе очень нужно в туалет. Я подумал, что если застану тебя врасплох, то смогу посмотреть».

«Хм! Ну, если ты вдруг не решишь взять свой лёд и уйти, я бы сказал, что твоё желание исполнится».

Ванда быстро теряла контроль над своим мочевым пузырём, но, казалось, она обретала контроль над ситуацией. Она чувствовала, что истекает, и моча начинает капать с её пальцев. Ник смотрел, заворожённый. Восхищённый взгляд на её лице заставил её почувствовать себя, каким-то образом, могущественной.

«Ты просто хочешь смотреть?»

«Мне нравится смотреть», — признался он. «Я никогда не пробовал ничего другого».

«Я тоже. Ты тоже хочешь?»

Ванда не могла поверить в свою смелость. Она собиралась скоро пописить. Огромно и неконтролируемо, и перед мужчиной, которого она едва знала. Идея заключалась в том, чтобы заставить её клитор пульсировать в такт биению её сердца, которое теперь колотилось.

«Тогда могу я подержать тебя?» — спросил Ник, всё ещё сжимая свою собственную мочу.

«Лучше поторопиться!»

Не нуждаясь в повторных напоминаниях, Ник шагнул прямо перед ней и скользнул своей свободной рукой по её руке. Ощущение её горячей, капающей мочи, покрывающей его ладонь, было почти больше, чем он мог вынести. Его собственная потребность в мочеиспускании отступила, когда его член стал твёрдым, как камень.

Казалось, его прикосновение было всем разрешением, которое ей было нужно. Ванда убрала свои руки, и чёрт начал разрушаться. Она держалась так долго, что сначала это была едва заметная струйка.

Она застонала, когда её мочевой пузырь спазмировал, посылая более сильную волну влажного, золотистого тепла.

«О боже», — простонал Ник, — «это так горячо!

Словно его мозг отключился, а тело взяло под контроль, он опустился на колени перед ней. Он наблюдал за её лицом, расслабленным от желания и растущего облегчения, пока её моча лилась ему на грудь, обливаясь густым, шипящим потоком. Он провёл ладонями по её шортам, пока не достиг её половых губ, а затем просунул пальцы между ними.

Она наблюдала, как её, казалось бы, бесконечный поток мочи стекал по его рукам. Он был весь в её моче, которая лилась по нему и собиралась на полу вокруг него. Когда его пальцы коснулись её клитора, она бурно кончила, и последняя горячая струя мочи брызнула через её шорты, смочив его лицо и волосы.

Ник никогда не был так возбуждён. Его член, казалось, вот-вот взорвётся, и всё, чего он хотел, — это чтобы этот момент продолжался и продолжался.

В его мокрых шортах эрекция Ника была очевидна, и Ванда, всё ещё опьянённая своим собственным потрясающим освобождением, просто обязана была прикоснуться к ней.

Она опустилась на колени перед ним и расстегнула его шорты. Вид его трусов, мокрых от её мочи и цепляющихся за его выпирающий член, был захватывающим. Она протянула руку и взяла его в свою руку. Ник содрогнулся от её прикосновения и застонал глубоко в горле, когда она начала его гладить.

«Аа … «Да-а», — прошипела Ванда, направляя струю ей в лицо и на грудь.

Ник даже не пытался остановиться, наблюдая, как Ванда принимает душ из его струящегося члена. Он думал, что никогда не видел ничего более сексуального.

Когда его струя наконец стихла, они рухнули в лужу на полу. Ни на ком из них не было ни дюйма сухой кожи, и они провели пальцами по залитой мочой коже друг друга.

«Ник?»

«Угу»

«Ты ведь понимаешь, что тебе придётся остаться, пока твоя одежда не высохнет, да?»

«Я об этом не думала, но, полагаю, ты права».

«Ты можешь остаться подольше, если хочешь?»

«Да? Что ты задумал».

«Ну, у меня в холодильнике большой кувшин «Маргариты» и резиновая простыня, которой я никогда не пользовалась. Я уверен, что мы могли бы что-нибудь придумать».

«Вот это звучит как план. Может, вымоем здесь и пойдём искать что-нибудь попить?»

«Звучит как план, но сначала мне нужно снова пописить».

Ник перевернул Ванду на себя и сказал: «Не стесняйся».

