Моя мокрая мечта

28 августа 2010 г., 06:16 утра

Автор: pottyhottie13

Расположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 72

Моя мокрая мечта... так вот, я только что закончила заниматься самым интимным, интенсивным мокрым сексом со своим мужчиной, я уже кончила три раза, полностью промочив его и доведя до мощного извержения спермы, наблюдая, как он извергает свою сперму на мою грудь, это просто возбуждает меня и заставляет начать всё сначала... но я полностью измотала его, я скакала на его твёрдом члене больше часа и заставила его так долго бороться с оргазмом, что теперь он измотан и готов вырубиться.

Когда он держит меня в своих объятиях, он начинает засыпать, и одно лишь прикосновение его тела рядом со мной очень возбуждает меня... с моим телом, всё ещё трясущимся от моих оргазмов, я начинаю мечтать, пытаясь тоже заснуть. Так что я наконец засыпаю, и мой сон был таким... Мой мужчина и я сидели за столом с двумя другими парами, играли в карты, дурачились и болтали о чём-то непристойном, и одна из подруг говорит... "Я делаю лучший минет", и я говорю о да... докажи это, она хватает своего мужа за руку, и я останавливаю её и говорю, что, конечно, он согласится с тобой. Я хочу, чтобы ты доказал это моему мужчине. Я знаю, что ему это понравится, и он также будет честен. Она сказала хорошо. поэтому он расстёгивает свои джинсы, придвигается к краю стула, она опускается на колени, нежно хватает его член, проводит по нему несколько раз и медленно проводит языком по самому кончику, медленно продвигаясь всё дальше и дальше вниз по его твёрдому члену.

Я смотрю, как он получает такое удовольствие от другой женщины, и это меня сильно заводит. Мне нравится выражение его лица, и я не могу не начать тереть свой влажный клитор. Я замечаю, что её муж тоже очень возбуждён, его твёрдый член в руке и готов к поглаживанию. Она сосала его член уже добрых десять минут, и я знаю, что у неё на уме, она тоже так возбуждена, и всё, о чём она может думать, это как бы получить этот идеально изогнутый член внутрь себя.

Я могу сказать, что она хочет этого, но я знаю, что она боится попросить об этом, поэтому я подхожу немного ближе к ним и тихо говорю ему... "Она умирает от желания почувствовать твой член в своём ребёнке, дай женщине то, что она хочет. Я хочу смотреть, как ты ублажаешь её так же, как ты делаешь это для меня. Когда я смотрю, как он нежно скользит своим членом в её влажной, всегда готовой письке, я не могу этого выносить, мне нужно прикоснуться к себе, я становлюсь таким мокрым, возбуждённым, и мой полный мочевой пузырь делает это очень интенсивным... Я действительно думаю, что я могла бы кончить, просто наблюдая и играя. Я также люблю слышать мужской голос, поэтому я начинаю говорить с ним...

Я прошу его рассказать мне, какова её писька, насколько она мокрая, наполнена ли она и т. д. Он отвечает на мои вопросы, и это ещё больше возбуждает меня, и я вот-вот лопну. Я точно знаю, каков этот член на ощупь, и я тоже этого хочу... Теперь я прошу её рассказать мне, как хорошо ощущается его член внутри неё, и она едва может говорить, она так готова к оргазму, и мои внутренности начинают дрожать, я говорю вслух... Мне нужен твёрдый член, мои письки готовы, и мне нужно кончить жёстко сейчас... Она смотрит на мужа и говорит ему дать мне то, что мне так нужно.

Он ложится на спину, чтобы я могла забраться на него, мне нравится быть сверху, мой мочевой пузырь настолько полон, это просто интенсивно и дико... также я могу наблюдать, как мой мужчина доводит моего друга до оргазма. Я опускаюсь на член моего друга, и просто возбуждение от всего этого происходящего, я теряю контроль в считанные секунды, полностью обдавая его друга, слыша мои стоны и видя, как я теряю контроль, доводит и моего мужчину, и его друга до крайности... они оба кончают нам на животы... само собой, я проснулась немного мокрой. хм... это был настоящий сон... может, мне стоит последовать за своими снами? lol

