Безумства в джакузи

20 января 2013 г., 03:40

Автор: reneezworld69

Местоположение: Извините... но я не вернусь. (Пол: Би) Сообщений: 359

Это очень реальная и очень захватывающая история о том, что произошло вчера вечером.

Я путешествую по делам и остановился в довольно хорошем отеле со всеми люксами, в котором также есть бассейн. Хотя утром я ходил на массаж, остаток дня я провёл в своём номере. И всё это голышом. И, честно говоря, я провёл много времени, прыгая между этим сайтом и мастурбируя. Я уже нечасто здесь бываю, но мне нужно было немного вдохновения для моих выходных — и это определённо сработало.

Я сделал перерыв на ужин; Я заказал обслуживание номеров и просто накинул халат, когда парень принёс мне жареного лосося и бутылку шардоне. После ужина я снова был возбуждён и готов к большему. Но я был истощён. Алкоголь, конечно, не помог. Я взял с собой один из моих любимых дилдо, но я не летаю с вибраторами. Так что мои руки устали и не могли оказать мне больше услуг. Но в отеле был бассейн, рядом с которым была гидромассажная ванна. Я знал, что если я буду один, струи джакузи сделают своё дело. Плюс, я всё ещё был под кайфом от вина, так что мои запреты были не самыми сильными (они уже почти исчезли к тому моменту).

Поэтому я неохотно оделся в бикини, надел спортивные шорты и футболку поверх и спустился к бассейну. Мне нужно было попис*ть, прежде чем я покину номер, но я решил, что это может как-то добавить волнения вечерним мероприятиям. Если ничего другого, мне нравится опорожнять полный мочевой пузырь в сочетании с оргазмом, чтобы усилить и продлить ощущения. Это действительно творит чудеса.

К моему удовольствию, когда я зашла в зону бассейна, я была одна! Я принесла книгу и открыла её рядом с джакузи, чтобы, если кто-то войдёт, я могла сделать вид, что «читаю её». И я сразу же принялась за работу.

К сожалению, примерно через минуту вошла молодая пара. Они оглянулись, и было видно, что они тоже надеялись остаться одни. Но они перешли на противоположную сторону бассейна и просто немного поплавали в воде. А я была возбуждена (и всё ещё немного пьяна), поэтому не остановилась. Они были в своём мире, а я в своём.

Ну, я мастурбировала с перерывами весь день — мой первый оргазм пришёлся на 9:30 утра (с помощью шокированного массажиста: история опубликована здесь

), за которым последовала целая серия оргазмов днём. Так что как бы мне ни хотелось кончить, я просто не мог этого сделать! Я был возбуждён и хотел этого так сильно, но моё тело было измотано.

Это только заставило меня хотеть этого ещё больше, поэтому я немного подтолкнул ситуацию и поднял свою письку ещё ближе, чтобы струя была идеально направлена на мой клитор. Пара начала понимать это. Девушка была спиной ко мне, но я продолжал ловить взгляд парня, а затем снова оглядываться на девушку, когда она поднимала на него глаза. Но никто ничего не говорил, и они просто продолжали плавать, как бы дразня друг друга.

Тем временем я лежал на краю джакузи, думая про себя: «Давай!!! Оргазм уже!!!» Мне было даже всё равно, знал ли парень, что я делаю. Как я и предполагал, он просто возбудится, а потом даст своей девушке ОЧЕНЬ хорошее время позже.

Наконец, я почувствовала, что приближаюсь — и я не собиралась упускать это. Я держала книгу открытой левой рукой, но правой рукой я опустила руку в воду и стянула плавки бикини ровно настолько, чтобы ничто не мешало струе воды, пульсирующей на моей плоти.

И этого было достаточно. Я чувствовала, что приближается мой оргазм, и на секунду подняла глаза, чтобы увидеть, что они оба благополучно отвернулись в этот момент. Пришло время. Я отложила книгу в сторону — закрыла глаза и немного выгнула спину — когда я раздвинула половые губы пальцем и прижала клитор как можно ближе к струе воды. Затаив дыхание, я внезапно почувствовала, как первая волна оргазма нахлынула на меня. Когда я достигла оргазма, я также освободилась от всего напряжения, вызванного сдерживанием мочи, и просто отпустила себя — интенсивность оргазма усилилась из-за того, что в тот же момент мой полный мочевой пузырь был полностью опустошён.

Ну, парень, должно быть, поднял глаза в самый подходящий момент, и его девушка, должно быть, наконец заметила, как он на меня смотрит. Я всё ещё отходил от оргазма, когда открыл глаза и увидел, что ОБА парня и девушка теперь смотрят на меня. Я ничего не мог сделать, чтобы остановить происходящее. Моё тело всё ещё тряслось от оргазма, и я всё ещё мочился в воду.

И я знаю, что это было невежливо с моей стороны, но в тот момент я буквально подумал про себя: «Чёрт, если они собираются получить шоу за мой счёт, я оставлю после себя небольшой сувенир для моих вуайеристов». Они даже не притворились, что не смотрят, что показалось мне странно грубым. Я знаю... я не думал здраво. Поэтому в ответ я уставился прямо на них и просто продолжал пис*ть, пока последняя из моих оргазмических волн проходила через меня. У меня не хватило смелости встать так, чтобы они могли увидеть, как из меня брызжет моча; Я подумала, что они уже увидели более чем достаточно — и ЭТО определённо навлечёт на меня неприятности. Но меня так возбуждало, что я представляла, что они знают, что я писаю. Затем я снова опустилась в воду и натянула плавки бикини.

Когда я вышла, я знаю, что моё лицо было красным от оргазма и явного смущения от всего этого. Но я высоко держала голову, и когда я выходила, пара была совершенно безмолвной. Я посмотрела на них и просто сказала: «Теперь это всё ваше. Наслаждайтесь этим». И я ушла.

Святое дерьмо!!! Какая спешка!!! Когда я вошла в лифт, чтобы вернуться в свой номер, я потянулась рукой к своей письке и начала лихорадочно тереть её — но внезапно вспомнила, что где-то в лифте всегда есть камера. «Ах... чёрт», — поняла я. «Наверное, камера была и в зоне бассейна. Ну что ж, уже слишком поздно».

Само собой разумеется, когда я вернулась в номер, бикини тут же свалилось, и я пустилась во все тяжкие — просто представляя, что делает эта молодая пара в джакузи, возможно, плавая в оставленном мной сувенире.

###

Вот такой была моя ночь... которая стала вишенкой на торте столь же дикого и сумасшедшего дня. Так что теперь я полностью измотана и планирую сегодня просто затаиться. Может, посмотрю фильм или что-то в этом роде. Мне нужно спуститься в ресторан отеля на бранч. Но я очень надеюсь, что этой пары там не будет. Я немного нервничаю. Серьёзно, насколько это будет неловко?!?! Ну ладно, мне надо поесть.

Поцелуи, Рене

