Связанная и мокрая.

13 июня 2010 г., 05:30 PM

Автор: hawk2002

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 106

Снова леди для дальних поездок — но у меня заканчиваются названия!!

Контроль — я люблю контролировать, и одна из лучших вещей в этом опыте заключается в том, что женщина, с которой я делился, была более чем счастлива позволить мне контролировать её. Её сексуальная жизнь раньше вращалась вокруг двух парней; двое длительных отношений, и она лежала там, гадая, из-за чего вся эта суета, пока они кончали. Так что; она хотела попробовать всё, всё.

Я уже упоминал, что сообщу ей примерно за час до своего прибытия и попрошу её начать пить. Однажды на выходных у неё были гости — коллега по работе должен был приехать, и его визит совпал с моим приездом. Поэтому я сделал то же самое предупреждение и провёл час, пока он был там, наверху, готовя комнату и выпивая для себя. Он оставался дольше, чем ожидалось — до такой степени, что мне пришлось пописить — мы пили сидр, а он довольно быстро распространяется. Это был действительно случай, когда нужно было выпустить его, прежде чем он перельётся через край. Внизу я слышал разговор — но в конце концов парень ушёл, и ко мне присоединилась немного взволнованная партнёрша — которая, как ей сказали, уже выпила пару стаканов воды. Я приготовил её сидр и, пока мы лежали рядом некоторое время, уговаривал её выпить. У неё был довольно высокий порог восприятия алкоголя, но холодный сидр — слегка игристый — сделал то, что я хотел, и прошло меньше часа, прежде чем она приятно расслабилась — с нарастающим желанием пописить.

Я установил наш надувной матрас, полотенца тоже, но для начала мы остались на кровати и сняли друг с друга одежду; Лёжа там, целуясь, ласкаясь и просто предаваясь нежной прелюдии, пока сидр смягчал нас обоих. Когда мои пальцы были внутри неё, я мог чувствовать её мочевой пузырь — не отчаянно полный, но если бы я надавил, она бы сжала бёдра. Уложив её на спину, я сдержал её запястья. Только запястья, потому что я хотел, чтобы мой язык был между её ног, и с её сдержанными с обоих концов это могло бы стать сложным. К этому времени мне довольно часто напоминали о её потребности в мочеиспускании — это стало частью ритуала, я полагаю, «детка, мне нужно пописить», а затем через некоторое время «мне действительно нужно пописить». Мой сигнал усилить давление.

Мы говорили об экспериментах с другими вещами — у неё есть несколько игрушек, любовных яиц и даже три керамических яйца; разного размера от куриного до гусиного, которые она может удерживать своими мышцами; втягивать и вытягивать — не используя руки! Сегодня у меня был план. И она обнаружила себя с завязанными глазами. Я видел, как используются яйца, и у неё действительно был потрясающий мышечный контроль — но это будет в другой раз. Яйца любви — идея заключалась в том, чтобы использовать их, когда они снаружи; но шум, который они производили, означал, что это невозможно. Они также затрудняли контроль мочевого пузыря! Единственный раз, когда она непроизвольно потеряла мочу, когда была одета; когда яйца были внутри, она была в отчаянии, и я включил питание. Результат? Мокрая пижама! Она обмочилась.

Спустился на кухню, ещё одна бутылка сидра из холодильника и немного льда. Вернулся наверх, сидр перелился в стакан; соломинку ей в рот, и я заставил её выпить ещё. Она пожаловалась на эффект, который это произведёт, но я пресёк её возражения, сначала положив лёд ей на живот — чуть выше лобковых волос и довольно сильно вдавив его в мочевой пузырь; прежде чем спустить лёд вниз по её клитору и в её влагалище; где он и остался, тая: «Ох, ты, ублюдок — такое ощущение, будто я писаю! И он чертовски холодный!» Она сжала бёдра вместе.

Я ответил, что снова вставил соломинку ей в рот и заставил её допить напиток. Пришло время её письке выпить осадок из бутылки сидра. Я заставил её слегка приподняться, и холодное горлышко бутылки красиво скользнуло в её письку, совсем немного, и я позволил оставшейся жидкости стечь внутрь неё; прежде чем вставить холодный стакан, чтобы догнать её. Ещё один громкий вздох — но на этот раз с улыбкой. Я трахнул её бутылкой; она выгнулась и ахнула в такт — я встал на колени рядом и потёр её клитор другой рукой. «Кончи для меня, детка — давай, расслабься и кончи». Засунув бутылку глубоко внутрь, я усилил трение, и ей удалось контролировать бутылку, двигая бёдрами — и с одним единственным «Аааа!» толчком вперёд, когда её оргазм достиг, я сильно надавил на её клитор и наблюдал, как её бёдра сжались, дёрнулись, и она упала; упала обратно на кровать. Снова улыбка, пока она лежала там.

Сняв повязку, я показал ей бутылку; позволил ей попробовать горлышко и провести языком по внутренней части, чтобы поймать собственные соки и, может быть, каплю сидра. Теперь, когда мне нужно было пописить, я встал на колени между её ног и потёр кончик своего члена о её письку, о её клитор и просто дразнил её губы. «Мне тоже нужно пописить», — сказал я ей — «Ты смеешь», — был ответ, — «у нас нет полотенец на кровати». Поэтому, не желая слишком много меняться — я слишком развлекался, я схватил полотенца с надувного матраса и переложил их так, чтобы её одеяло было защищено. «Теперь нам нужно», — сказал я — и снова занял позицию между её ног. «И мне действительно нужно пописить»

«Пописай в меня. Дай мне посмотреть, каково это»

Меня не нужно было просить дважды, поэтому я потёрся о её половые губы и осторожно двинулся внутрь неё. «О, кому-то ещё тоже нужно пописить! Ты очень узкая, детка!» — издевательски пробормотал я. Она закрыла глаза «Боже, я сейчас обмочусь»

«Нет. Ты должна это удержать — сначала меня». Я осторожно вошёл и вышел; потом сильнее — ещё сильнее. «Ты можешь кончить снова, детка? Перед тем, как пописить?»

«Аааа!» Я не получил реального ответа, только впечатление, что она пыталась сделать одно, но не другое. «НЕТ! Нет, я не могу! Я не могу достаточно расслабиться. Я намочу постель, и, поверьте мне, там будет потоп. Эти полотенца с ним не справятся». Я откинулся назад и остался внутри неё. «Значит, мы снова на надувном матрасе?» Мы - и вам лучше поторопиться, мистер, потому что мне действительно нужно пописить, чёрт возьми. Я посмотрел ей в глаза, немного расслабился и послал струю мочи в её пизду. Просто согнув свой член, посылая в неё то, что было на кончике, - наблюдая за реакцией. Широко раскрыв глаза и открыв рот - она хихикнула и надавила на меня. Я немного отстранился, и моя моча потекла из неё. Теперь, держа свой член, я направил более длинную струю - выталкивая свою мочу и направляя её на её клитор. Затем остановился. <Надувной матрас», - сказал я.

Я отпустил её и переложил полотенца, как они были раньше. Она стояла рядом со мной, плотно сжав бёдра и издавая сосущие звуки. Я хотел, чтобы она пописила, прежде чем её мышцы решат сжаться; но меня ждал ещё один сюрприз. <Тогда ложись», - сказал я - она легла на кровать, и прежде чем она успела отреагировать дальше, мой язык был в её пизде; ровно настолько, чтобы она не пописила - она не могла пописить, если Я (или она) обратил внимание на её письку. Затем я жадно пососал и покусал её клитор; может быть, на этот раз она кончит, прежде чем её тело возьмёт верх; но нет! Она дёрнула бёдрами, и мне пришлось пошевелиться. Она лежала, руки по бокам; не говоря ни слова — затем начала течь. Ни капли — полная течь — как будто из ниоткуда. «Простите. Разве я говорил, что вы можете?»

«Я ничего не могу с собой поделать! Я не могу больше ждать. Я остановил течь, вставив в неё палец, затем встал на колени между её бёдер, снова направил свой член на её клитор и позволил себе вырваться. Она подняла бёдра и выругалась на меня — зубы стиснуты; «Я не могу, чёрт возьми, удержать это, БОЖЕ, ТЫ, УБЛЮДОК! ОХ! И её моча снова начала вытекать. На этот раз я позволил ей течь — в её мышцах была потрясающая сила. Её моча усилилась — от нежного небольшого потока до шипящей силы — горизонтально, в мой пах; ударив последние несколько струй из моего собственного мочевого пузыря; прежде чем я двинулся к ней и снова приложил свой твёрдый член к её половым губам. Всё, что я мог сделать, это войти в неё; но экстаз её мочи на моём члене взял верх; я почувствовал, как мой оргазм нарастает, и мне удалось только сильно надавить на её губы; её моча всё ещё вытекала, собираясь вокруг нас обоих, когда я кончил, а она опорожнила свой мочевой пузырь…

В качестве небольшого постскриптума к этому; приняв душ и немного поспав, мы решили одеться и выйти; но не продвинулись дальше того, как она села на край кровати! Я, должно быть, провёл, может быть, полчаса, мой рот в её влагалище и её пальцы у её клитора; она кончала снова и снова, пока буквально не могла двигаться или справиться с чем-то ещё. Внезапно «Мне снова нужно пописить» Я задавался вопросом, как; давая отдохнуть языку, я также подержал в ней пальцы - и она чувствовала себя более чем немного полной.

<Жаль тратить её впустую», - сказал я; <Ты был близок к тому, чтобы помочиться мне в рот?»

«Я думала попробовать, но не была уверена, как ты отреагируешь».

«Тогда попробуй в следующий раз»

Всего через несколько минут мне снова нужен был душ; Она уложила меня на надувной матрас — всё ещё покрытого мокрыми полотенцами — «У нас есть время только на то, чтобы ты лежала там, а я — чтобы пописить. Я в отчаянии». Она опустилась на колени надо мной, отмахнулась от моей руки, когда она потянулась к её письке — закрыла глаза и расслабилась. Я получил горячий душ из мочи на себя — бесстыдно схватила свой член и всего несколькими толчками отправила сперму в струю… Она пис*ла целую вечность. По правде говоря, когда она сказала «Мне нужно пописить», она именно это и имела в виду — и теперь; и как!

Есть ещё парочка, о которых стоит рассказать.

