Panty Games 02

23 сентября 2005 г., 03:12 PM

Автор: fetish25

Местоположение: Лондон (Пол: Би) Сообщений: 15

Ну, после моей «встречи» с Бобом и его фантазией о том, как он смотрит на девушек в трусиках.

Я не мог не почувствовать себя немного разочарованным. Конечно, у меня была весёлая ночь, и было определённо волнительно позволить ему разыграть часть своей фантазии, но всё было прервано несвоевременным прибытием его жены, и я хотел, чтобы игра продлилась немного дольше. Это был первый раз, когда я делал что-то подобное. Я не мог поверить, что на самом деле подарил мужу одной из моих коллег пару моих белых хлопковых трусиков и уговорил его пойти домой и мастурбировать в них.

К счастью для меня. Боб тоже хотел большего.

На самом деле, это заняло не больше трёх дней. Я провела эти дни, наслаждаясь поддразниванием Никки на работе по поводу её мужа. Никки всегда хвасталась своими внебрачными связями, и я нашла это немного приятным ответом, что я знала, что её муж замышляет что-то нехорошее, когда она этого не делала.

Теперь не поймите меня неправильно. Я думаю, что совершенно нормально, когда двое взрослых людей, состоящих в браке по обоюдному согласию, имеют другие интересы, если обе стороны согласны с этим. Мой муж знает, что я склонна время от времени отклоняться, и ему это нравится. Я тоже знаю, что он иногда отклоняется от того, что некоторые называют добродетелью. Если это просто для развлечения и ничего серьёзного, то, конечно, проблема с Никки в том, что она делает это за спиной Боба.

Я поддразнила её в понедельник, спрашивая, позволит ли она Бобу иметь свои собственные связи, пока она будет заниматься своими. Она честно нашла забавным, что ей это сходит с рук, пока он ждёт её дома. Так что вся вина, которая у меня могла быть из-за игр с Бобом, ушла очень быстро. Я даже поклялся, что обязательно снова свяжусь с Бобом. Бедняге нужно было немного больше сексуального веселья в его жизни, и я надеялся дать ему это.

Как я уже сказала. Прошло всего 3 дня. Кажется, Боб запомнил мой номер телефона и не боялся звонить мне, когда возникали определённые побуждения.

Первый раз был в среду после нашей первой встречи. Я смотрела телевизор, когда зазвонил телефон.

<Алло», — сказала я.

<Привет, Линн, это Боб», — сказал он, немного нервничая. Думаю, он боялся, что ему не следует звонить. Честно говоря, я была в восторге. И мне повезло, что мой муж тоже ушёл на работу пораньше в тот вечер, так что я просто сидела дома совсем одна. Я смотрела <Звёздный путь», но <Энтерпрайз" всегда был худшей заменой <Следующего поколения», так что разговоры о сексе по телефону просто больше мне нравились.

<Привет! Боб, как дела?» — сказала я очень весёлым голосом.

<Нервничаю», — ответил он, и, надо сказать, очень честно.

<Почему?» — спрашиваю я.

<Не знал, звонить мне или нет», — сказал он мне. Поэтому я решила установить небольшое правило для нашего маленького «дела»

«Знаю, что Боб, я заключу с тобой сделку». Я сказала ему. «Ты можешь звонить мне в любое время по любому поводу, если ты согласишься не расстраиваться и не злиться, если я скажу тебе, что не могу говорить в это время. Хорошо?»

«Всё, что угодно?» — сказал он. Он казался нервным. Я знала, о чём он думает.

«Да, Боб, всё, что угодно. Но только если ты не будешь злиться, если я не смогу говорить». Я объяснила. Казалось, это была хорошая сделка. Я решила, что лучше дать ему и свой номер мобильного телефона. Так он не будет так нервничать, если мой муж ответит на звонок.

Он согласился с моими правилами, и я дала ему новый номер.

«Так скажи мне честно. Зачем ты звонил сегодня вечером?» — спросила я его после этого.

«Я думал о воскресенье», — сказал он мне.

«И?» — сказала я с игривой ноткой в голосе.

«Мне было стыдно за то, что я повесил трубку, я хотел извиниться», — сказал он. Его голос немного дрожал. Думаю, он беспокоился, что напоминание заставит меня повесить трубку или нет.

«О, глупый мальчик», — сказала я с юмором. «Ты всё равно закончил».

«Мне всё равно было стыдно», — сказал он.

«Ну. Ты не первый парень, который кончил и побежал со мной, Боб», — сказала я, а затем самым кокетливым образом хихикнула. На это Боб только молчал.

«Ты всё ещё там?» — сказала я через несколько секунд.

«Да», — вот и всё, что он сказал. Я немного забеспокоилась на минуту. Он действительно казался немного расстроенным.

«Что случилось, Боб?» — спросила я. звучало искренне обеспокоенно.

«Просто я много думал о воскресенье последние пару дней». Он сказал

«Думаешь об этом? Или с теплотой вспоминаешь?» — сказала я. Убедившись, что в моём голосе звучит моя улыбка.

Он действительно рассмеялся. «С любовью вспоминать об этом — это один из способов сказать это»

Я понял намёк. Он всё прекрасно помнил. Должен сказать, осознание этого действительно меня взволновало.

«У тебя всё ещё есть подарок, который я тебе подарил?» — спросил я его. Хотя я уже знал ответ и не удивился, когда он сказал, что да.

«Ты пользовался ими?» — спросил я. Я решил, что пришло время просто перейти к игре.

«Да, несколько раз по крайней мере». Он честно ответил мне.

«Всего несколько?» — спросил я, пытаясь изобразить ложное разочарование.

«Прошло всего три дня, Линн», — сказал он, на самом деле звуча весело.

«Значит, по крайней мере три раза, верно?» — сказал я.

На это он рассмеялся. «Честно?» — спросил он.

«Да. Пожалуйста, будь честен во всём, что мы говорим, Боб. Просто будет не так весело, если ты этого не сделаешь. Мне всё равно, что ты скажешь». Я сказал ему. Важно было также заложить это основное правило.

<Хорошо». - сказал он. <Я использовал их дважды с воскресенья».

<Только дважды?» - сказал я, пытаясь казаться обиженным, хотя на самом деле это было не так. <Я думал, что ты кончил, думая о воскресеньи, по крайней мере, шесть раз к этому времени». Я не очень-то в это верил, но я пытался сделать игру интересной.

<Ты спросил меня, сколько раз я их использовал, а не сколько раз я кончил с тех пор», - поправил он меня. Должен признать, что эта поправка сильно подогрела мой интерес.

<То есть ты кончил, не используя их?» - спросил я. Я попытался казаться ревнивым, но мой интерес был слишком острым, и мне больше хотелось знать, уверен ли я.

<Да», - был его простой ответ.

<Сколько?» - спросил я. С лёгкой дрожью в голосе.

<Четыре раза». - признался он. Затем быстро последовало <Надеюсь, это нормально».

<Конечно, нормально». - сказал я ему. «Я думаю, это горячо. Как ты провела остальные два раза?»

«Ты действительно хочешь знать?» — спросил он.

«Да, я хочу. Очень хочу». — Сказал я. «Но только если ты хочешь мне рассказать». — Добавил я.

«Конечно». — Сказал он. «Я расскажу тебе».

«Потрясающе!» — сказал я. «Расскажи мне обо всех четырёх с воскресенья».

Боб согласился и продолжил рассказывать мне о 4 случаях, когда он кончил за эти три дня. Первый раз был в понедельник. Никки пришла домой накануне вечером, поэтому Боб просто спрятал белые хлопковые трусики, которые я ему дала, и они пошли спать.

В понедельник Боб рассказал мне, как он вернулся с работы и был действительно возбуждён, думая обо мне весь день. Он рассказал мне, как он был взволнован, увидев, что Никки уже ушла на работу, и дом был в его полном распоряжении. Он сказал, что не терял много времени. Он пошёл в спальню и достал мои трусики из-под кровати, где он их спрятал. Затем он взял их и положил на свою кровать. Затем он вытащил свой член из штанов и погладил себя, думая о том, как они выглядели, когда были всё ещё на мне. Он сказал мне, что хотел обернуть их вокруг своего члена, чтобы использовать вот так, но они всё ещё были влажными и коркой от его спермы прошлой ночью. Поэтому он просто смотрел на них, пока вспоминал. Он сказал, что ему не потребовалось много времени, прежде чем он кончил. Он даже рассказал мне, как пытался кончить на мои трусики, но некоторые из них выстрелили слишком далеко и попали на покрывало. Я, конечно, не собиралась жаловаться на это.

В этот момент я действительно возбудился и засунул руку в свои джинсовые шорты и слегка потрогал себя. Я думал рассказать Бобу, что делаю это, но я был рад услышать его истории за последние пару дней. Я пока не хотел, чтобы он сделал это.

Второй раз был позже тем же вечером. И он, казалось, нервничал, рассказывая мне. Мне потребовалось некоторое подталкивание с моей стороны, но я заставил его согласиться рассказать мне. Боже, как я рад, что тоже так сделал, потому что то, что он мне рассказал, меня очень возбудило.

Кажется, Никки вернулась с работы немного обеспокоенной чем-то. Кто-то, она не сказала Бобу, кто именно, каким-то образом заставил её беспокоиться, что Боб может ей изменить. По словам Боба, она тоже была очень обеспокоена этим. Он как-то намекнул, что подозревает меня, но я ни в чём не признался, и он не настаивал. В любом случае, Никки чувствовала, что ей нужно что-то с этим сделать. И к счастью для Боба, она решила по дороге домой, что сделает это тем вечером.

Боб немного волновался, что я буду ревновать, признавшись в этом, но, честно говоря, я находил это очень возбуждающим.

Конечно, Никки меня не очень-то интересовала. Я работал с ней несколько дней в неделю, и она всегда была стервой, но в плане внешности она была не так уж и плоха. Как и я, она в любом случае была на уровне среднего. Выше и немного худее меня, может быть, около 5 футов 10 дюймов, но я просто предполагаю. Она, как и я, была круглой сзади, но я уверен, что моя попа немного больше, чем у неё.

Помню, как в понедельник я разглядывал её с Бобом в мыслях, думая, что ему, должно быть, очень нравится вид её в трусиках, когда ему удаётся заглянуть. Она также была больше в груди, но большую часть времени я разглядывал её в понедельник, думая о фетише Боба на трусики, поэтому я не обратил на это особого внимания, ну, по крайней мере, в то время. Однако я провёл много времени, наблюдая за ней и глядя на её попу. Иногда в зеркало, когда она кого-то стригла, иногда когда она шла по комнате, а иногда когда она наклонялась, чтобы что-то поднять.

Я не увлекаюсь девушками, но могу признать, что она могла быть сексуальной и у неё была очень красивая попа. Я даже немного завидовал, когда впервые её разглядывал, но потом я вспомнил, как возбуждался Боб, увидев мою попу в трусиках, и это было очень быстро.

Я действительно хотел услышать, что произошло. Сначала Боб просто сказал: «У нас был секс», но, как любой, кто читал эту историю, знает, что для меня этого будет недостаточно. Мне нужны подробности. Столько, сколько Боб был готов мне рассказать. Одна только мысль о том, что я заставил Боба трахнуть Никки на работе, вызвала у меня необъяснимый трепет, и я захотел узнать об этом всё.

Поэтому, после того как я ещё немного подтолкнул её, Боб рассказал мне ещё несколько подробностей. Он рассказал мне, как она вернулась домой, ведя себя более любящей, чем когда-либо за очень долгое время. Она начала с того, что поцеловала его, когда увидела. То, что она почти никогда не делала, но Боб не остановил её. Оттуда всё перешло в спальню. Ещё больше поцелуев, и Боб обнаружил, как её руки скользят по всему его телу. Он рассказал мне, как он медленно снял с неё рубашку, чтобы найти под ней белый атласный бюстгальтер, и как он не мог не вспомнить, как я показал ему свой бюстгальтер в туалете бара.

Затем он снял с неё штаны и обнаружил, что она носит мягкие розовые атласные трусики. Бикини, как он мне сказал. Затем он положил её на кровать. Она позволила ему взять на себя управление на этот раз, и он использовал это в своих интересах. Он перевернул её на живот с мыслью, что собирается сделать ей чувственный массаж. То, от чего большинство девушек не откажутся. Я знаю, что я делаю это редко.

Поэтому он некоторое время массировал ей спину, но он признался мне, что всё время, пока он это делал, он смотрел на её зад. Он нечасто видел её такой, и он хотел впитать всё это. Она сняла бюстгальтер, пока он массировал ей спину. Так что к тому времени, как его руки достигли её попы, она была только в трусиках и паре носков, как мне сказал Боб. Она попыталась снять трусики, когда он начал тереть её попу, но он остановил её. Сначала он подумал, что она будет возражать, но она просто пожала плечами и легла обратно, чтобы насладиться массажем.

Когда он тёр её попу через её атласные трусики, он становился очень твёрдым, поэтому он начал снимать одежду между сеансами хватания. Через несколько минут ему удалось раздеться. Он рассказал мне, как он встал на колени рядом с ней на кровати так, чтобы его член лежал на её ягодице, и он мог чувствовать её атласные трусики, пока он продолжал массаж.

В этот момент истории я перестал дразнить себя. В какой-то момент, я не знаю когда, я спустил свои джинсовые шорты до колен и оказался на диване с рукой в собственных трусиках.

И мой средний палец тёрся внутри моей письки. Я обязательно отметил, что снова надел хлопковые трусики. Эти были с высоким вырезом и чёрного цвета. Я также обязательно напомнил себе сказать об этом Бобу до конца телефонного разговора, но я не хотел прерывать историю, поэтому просто оставил это при себе на некоторое время. Думаю, в обычной ситуации я бы сняла трусики, но мне показалось, что оставить их на себе было бы более уместно для того, чем мы делились.

Боб продолжил свою историю. Никки позволила ему потрогать себя некоторое время, но в какой-то момент ей надоело лежать, пока Боб сжимал её зад, и поэтому она села. Она взяла член Боба в руку и начала гладить его, пока они сидели на кровати. Он воспользовался тем, что она была топлес, и провёл некоторое время, трогая и посасывая её сиськи. Он давно не видел голых сисек, и признался, что ему нравится играть с её сиськами.

Когда я увидела Никки в понедельник, я не могла не посмотреть на её зад, думая о фетише Боба на трусики. Услышав об этом в среду вечером, я на самом деле с нетерпением ждала встречи с Никки в четверг, чтобы просто посмотреть на её сиськи. Я даже поймала себя на мысли, что она наденет что-то откровенное на работу в тот день, чтобы я могла хорошенько рассмотреть. Честно говоря, я был немного шокирован этим осознанием, но также и возбуждён, поэтому я не стал сопротивляться.

Затем Боб рассказал мне, как Никки толкнула его обратно на кровать, а затем взяла его член в рот. Голос Боба становился глубже, когда он рассказывал мне об этом, и я знал, что он трогал себя.

Никки сосала ему некоторое время, и Боб наслаждался каждой минутой этого. Настолько, что не заметил, что она каким-то образом сняла трусики во время минета. Он также признался мне тогда, что был рад, что дрочил ранее ночью, так как был уверен, что не продержался бы так долго.

Боб узнал, что Никки сняла трусики, когда она залезла на него и вставила в него свой твёрдый член. Затем она жёстко на нём скакала. Боб всё время, пока она подпрыгивала на нём, играл с её сиськами. Сосал их, щипал их, заставляя соски твердеть. Он был очень подробен в отношении них. Я попросил его опис*ть их мне. Они были большими и круглыми, D-чашкой, с большими тёмными пятнами и большими сосками, которые действительно выделялись, когда были твёрдыми. Последнее я поняла, потому что вспомнила, что у Никки была привычка хвастаться температурой в салоне, когда всё становилось немного прохладнее.

Я нашла описания её сисек Бобом очень захватывающими. Я не могла поверить, что я действительно трогаю себя, думая о сиськах другой девушки. Она мне даже не нравилась, но мысль о том, чтобы посмотреть на её сиськи на следующий день, вызывала у меня мурашки. Какая это игра!

Я также не могла не заметить, что Боб на самом деле пытался меня обмануть. В воскресенье он признался, как ему нравится смотреть на трусики на девушках, и я более чем охотно показала ему свои трусики.

Я не могла не думать, что его описание здесь было попыткой заставить меня показать ему свои сиськи, когда мы в следующий раз увидимся.

«Какой хитрый парень», — подумала я про себя.

В тот момент я сделала себе заметку НЕ показывать ему свои сиськи, если мы снова увидимся. Не для того, чтобы быть подлой, а просто чтобы сделать игру более интересной. Не то чтобы я не хотела. Я бы показала ему их в харт-бите. Чёрт, мне хотелось пригласить его прямо сейчас на полноценный голый трах-фестиваль, но мне было весело немного растягивать это, поэтому я просто откинулась назад, засунув руки в трусики, и зависла, пока он рассказывал мне о том, как Никки трахала его в понедельник вечером.

Она оседлала его, пока он проводил необходимое время с её сиськами. Через некоторое время у неё был оргазм, но Боб не был уверен, притворялась она или нет. Я действительно не думала, что ему было всё равно.

После того, как она кончила/притворилась, он оттолкнул её от себя и был настроен снова взять на себя управление. Она не остановила его, когда он поставил её на четвереньки и вошёл в неё сзади. Он рассказал мне, как трахал её сзади, всё время глядя на её попу, но представляя мою. Конечно, часть меня думала, что он может просто так говорить, потому что он разговаривал со мной по телефону, но мне было всё равно. Мой палец в тот момент работал быстро. Слишком быстро, чтобы беспокоиться о таких деталях. Он рассказал мне, как он врезался в неё жёстко и быстро, пока его член набухал. Потом он сказал мне, что представлял мою попу в моих трусиках

, наклонилась перед ним, когда он трахал её вот так. Он рассказал мне, как его член пульсировал и набухал, и как он вытащил свой член и выстрелил спермой по всей попе Никки.

Мне этого было достаточно. Мой оргазм хлынул из меня, как водопад. Хотя я сама занималась сексом с мужем пару раз с воскресенья, я чувствовала, что только что выпустила накопившееся за три дня давление, и я не могла не взвизгнуть немного по телефону, когда хлынула.

Я задыхалась, Боб рассмеялся.

«Тебе понравилось?» — спросил он.

«Да, понравилось». Я сказала ему. «Я больше никогда не буду смотреть на Никки так, как раньше». Я призналась. Он просто снова рассмеялся.

«Ты кончила, не так ли?» — спросил он. Он знал, но всё равно спросил.

«Да, кончила». Я призналась. «Тебе?» — спросила я.

«Нет, но я стою как камень и прикасаюсь к нему». Он сказал мне.

«Хорошо». Я сказал. «Ты что-нибудь используешь?» — спросил я. думая о трусиках, которые я ему подарил.

Я был немного разочарован, когда он сказал. «Нет. Сейчас ничего не стоит».

«Хочешь, я схожу за ними?» — спросил он. «Я их постирала вчера вечером».

«Ты снова пользовалась ими вчера вечером?» — спросила я. Я знала, что он был дома один, потому что Никки упомянула, что снова ходила на свидание со своим парнем в тот вечер на работе. Несомненно, чтобы трахнуть парня достаточно, чтобы вычеркнуть из своей памяти ночь с Бобом. Казалось, она метила свою территорию. Я не могла дождаться следующего раза, когда смогу вторгнуться на её территорию.

«Да, если честно», — ответил он на мой вопрос об использовании моих трусиков. «Я просто не могла сдержаться», — продолжил он.

«И ты их постирала?» — спросила я.

«Да», — сказал он.

«Одна?» — спросила я.

«Ну нет… Я положила их вместе с другой загрузкой». Он признался.

«Что ещё?» — спросила я. Подозревая ответ.

«Другое нижнее бельё». Он признался.

«Ты постирала моё вместе с её?» — спросила я. «Ты не боялась, что они перепутаются, и ты оставишь моё вместе с её?»

«Нет, я позаботилась о том, чтобы убрать их».

Я Это показалось мне забавным. Часть меня не могла не задаться вопросом, не использовал ли Боб только мой и только мой во вторник, но я чувствовала, что лучше просто продолжать слушать и сейчас. У меня был очень жёсткий парень на телефоне, и я определённо не собиралась отпускать его, пока не решу эту проблему.

<А как насчёт четвёртого раза?» - спросила я. Мне нужно было знать.

<Это был только я одна в душе сегодня утром». - сказал он. <Полагаю, мне, должно быть, снились потовые сны прошлой ночью».

Я просто на мгновение представила это. Боб, один в душе, дрочит. Несомненно, пока Никки спала в соседней комнате. Я обнаружила, что наслаждаюсь этой картиной.

<Хочешь, я схожу за ними?» - снова спросил он, отрывая меня от моего короткого дневного сна.

Я чувствовала себя непослушной. Поэтому я придумала другой план. <Нет, я хочу, чтобы ты купил что-то другое».

Он звучал нервно, когда спросил: «Что?»

«Я хочу, чтобы ты нашёл розовые трусики, которые были на Никки в понедельник, когда ты её трахал».

«Правда?» — спросил он. Думаю, он не мог в это поверить. «Ладно, подожди».

Я слышал, как он положил трубку. Думаю, у него не было беспроводного телефона. Я немного подождал, услышав какие-то звуки на линии. Казалось, он открывает ящик. Я не спрашивал его, но я понял, что он был в спальне и сейчас рылся в её ящике с трусиками. Мне это показалось горячим.

«Хорошо, я их нашёл». — сказал он.

«Ты уверен, что они те же самые?» — спросил я.

«Да», — ответил он. «У неё только такие».

«Я хочу, чтобы ты использовал их для меня». — сказал я ему. «Но представь, что я в них». — продолжил я.

«У тебя есть такие?» — спросил он.

«Я расскажу тебе позже, Боб». — объяснил я. «Оцени сейчас, я хочу, чтобы ты представил меня в трусиках Никки».

«Хорошо», — сказал он.

«Оберни их вокруг своего члена», — сказал я.

Оказывается, он уже это сделал.

