Лес

7 февраля 2012 г., 10:56 PM

Автор: Jackbower

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 52

Я помню случай, который произошёл примерно год назад с моей девушкой. День был прохладный, поэтому мы решили прогуляться по лесу. Он был примерно в полумиле от моего дома и имел длину в несколько миль, поэтому я знал, что нас не будет некоторое время.

Технически это считалось нарушением границ, но это нас не останавливало; на самом деле, мы предпочитали это. Часть привлекательности леса заключалась в уединении. Если бы нам нужно было беспокоиться о том, что другие люди будут нас беспокоить, мы бы избегали их всех вместе. Закон никогда не был проблемой; мы считали это скрытым благословением.

Когда мы добрались до входа, мы перебрались через небольшой холм, скрывавший главную тропу. Это была широкая грунтовая тропа, окружённая деревьями. Прошло много времени с тех пор, как ею пользовался кто-либо, кроме нас (и, может быть, случайный бездомный). Люди ездили по ней на квадроциклах и мотоциклах, но по какой-то причине она вышла из моды.

Мы вели светские беседы во время похода. Земля под нами ощущалась и выглядела как песок, с её мягкой, скользкой природой и почти белым видом. Иногда мы слышали что-то в кустах, и мы замолкали. Она всегда застывала от страха, но я всегда ждал с любопытством.

Всякий раз, когда я был с ней, мои глаза часто блуждали. Трудно было не восхищаться её телом. Несмотря на то, что она была в основном подтянутой белой девушкой, у неё была очень большая грудь. Она часто носила рубашки и бюстгальтеры, которые красиво её подчёркивали, оставляя её с… довольно щедрым декольте. Я не верю, что это была преднамеренная попытка быть сексуальной, но именно эта невинность делала её такой привлекательной.

Прошло, может быть, тридцать минут с начала прогулки, когда она сделала комментарий, который привлёк моё внимание — или, скорее, потребовал этого.

«Мне следовало пописить перед тем, как мы уйдём». Она не посмотрела на меня, когда сказала это. Это было незначительно.

«Что случилось? Тебе нужно идти?»

«Да, немного, но я могу это выдержать».

Мы продолжили идти. Я начал думать о её потребности. Я представил её в отчаянии и танцующей. Я подумал о моче, стекающей по её ногам; о её промокших джинсах. Я задавался вопросом, выйдет ли из этого что-нибудь. Невозможно было узнать, сказала ли она это только что или она действительно имела это в виду.

Иногда она видела что-то милое или приятное, и с тихим «Ааааа» или быстрым вздохом она бросалась к этому. Я невольно смотрел на неё сзади. И снова у неё была очень красивая попа для белой девушки. Она была большой и хорошо сочеталась с её слегка широкими бёдрами. Я никогда не был слишком придирчивым, но что-то в её форме было чрезвычайно аппетитным.

Когда она поворачивалась, чтобы уйти обратно, я украдкой бросал взгляд на её ноги. Небольшая область прямо под пуговицей её джинсов, где соединялись ноги; было невозможно не смотреть хотя бы на мгновение. Мне нравилось представлять, как она расстёгивает эту пуговицу и спускает джинсы на пол, показывая мне цвет своих трусиков

, а затем раскрывая всё своё существо.

Прошло ещё десять минут, прежде чем тема снова затронулась.

«Оооо, мне нужно пописить». Пока она жаловалась, она слегка подпрыгивала вверх и вниз, её ноги были плотно сжаты. В этот момент я понял, что она настроена серьёзно. Она всё ещё может это сделать; на самом деле, она, скорее всего, сделает это. Тем не менее, это подпитывало моё воображение — а также мои надежды.

Излишне говорить, что я был увлечён ею, но не только физически. Было много женщин, которых я находил привлекательными, но она была одной из немногих, с кем я мог по-настоящему связаться. Мы могли вести долгие, глубокие беседы. Не имело значения, соглашались мы или нет; всё, что имело значение, — это то, что мы могли комфортно разговаривать.

Прошло ещё 15 минут.

«О, чёрт…» Её рука на мгновение погладила её ногу.

«Что случилось?»

«Ничего».

«… Прошло всего 45 минут. Не могу поверить, что тебе уже так плохо».

«Прошло больше времени… Я же сказала, что не пользовалась туалетом, прежде чем мы ушли». Она фальшиво, дразняще нахмурилась.

«Ты же не хочешь вернуться, правда?»

»… Нет, нет, со мной всё будет в порядке!»

У неё также были красивые волосы. Они были гладкими и шелковистыми, золотисто-русыми, и длиной ниже плеч. Мне нравилось проводить по ним пальцами, когда она расслаблялась; или просто смотреть на них — мокрые и спутанные — когда она выходила из душа.

Прошло десять минут, прежде чем она снова заговорила. Я полагаю, что сначала она молчала из-за стыда, но желание стало слишком сильным, чтобы выносить его в одиночку.

<Чёрт… Мне пора!» Её рука начала тянуться к небольшой области под пуговицей джинсов, которую я находил такой привлекательной. Она начала сдерживаться. Она не могла продержаться долго. Моё воображение стало более пылким и беспокойным.

<Ты выглядишь так, будто попала в неловкую ситуацию», — поддразнил я.

<Да! Мне надо пописить!» Она остановилась и подпрыгнула вверх-вниз, как и раньше, но это значило гораздо больше, когда обе руки были зарыты в её промежность.

Она была всего на несколько дюймов ниже меня. Она не была такой миниатюрной, как большинство девушек, но и не высокой. В моих глазах это было идеальное сочетание.

Прошло ещё 10 минут, пока мы не достигли конца леса; или, скорее, конца круга. Они сделали петлю, и всё, что нам нужно было сделать, чтобы вернуться, это продолжать следовать по тропе.

«Не знаю, смогу ли я это сделать».

«Ой, да ладно, всё не может быть так плохо», — поддразнил я.

«Так и есть!» — заныла она. «Не думаю, что смогу вернуться домой».

Её слова меня возбудили. Наконец, она почти наверняка попала в аварию

. Если только она не сделает одну вещь…

«Думаю, мне придётся здесь пописить».

«Ого, правда? Ты никогда не писаешь на улице».

«Да, и мне обычно не приходится так плохо».

«Не знаю, я уже видела тебя в довольно плохом состоянии».

«Это было по-другому!» Она подпрыгнула. «Я чувствую, что взорвусь!»

«Ну, слушай, мы уже на полпути. Ты держалась так далеко, я уверена, что сможешь вернуться».

«Но я не могу! Мне действительно, ОЧЕНЬ нужно идти». Она дразнила меня.

«Хм… как насчёт этого: ты держишься, пока мы не вернёмся домой, и я выведу тебя?»

«… Так ты хочешь, чтобы я рискнула обмочиться, чтобы мы могли пойти на свидание?»

«Ну, когда ты так говоришь…» — рассмеялась я.

«А если я не успею?» Её тон был напряжённым, но я поняла по словам, которые она подыгрывала.

«Я всё равно выведу тебя на свидание. Единственное условие — ты ПОПЫТАЕШЬСЯ».

«Оооо», — она наклонилась и схватила себя. «Ладно, хорошо».

Она была лучшей.

Её отчаяние началось тихо. Она мало говорила и начала медленно ходить. Время от времени она бормотала что-то о том, что ей нужно идти или о том, что она сейчас обмочится, но это было всё. Однако вскоре она стала ещё более бледной. Мне больше не нужно было замедляться из-за неё, и порой она так далеко уходила вперёд, что ей приходилось останавливаться и ждать.

«Поторопись!» Она подпрыгивала.

«Я иду. Господи, тебе нужно притормозить».

«Я не могу, иначе я не успею!» С каждым шагом её бёдра широко и быстро покачивались. Мне нравилось смотреть, как её зад двигался вперёд-назад, как её ноги сжимались вместе, пытаясь сдержать поток мочи, который умолял о высвобождении.

Внезапно она остановилась. Её руки крепко сжали промежность, и она слегка согнулась, как будто желание стало невыносимым.

«Что случилось?» Я обеспокоенно посмотрел на неё.

«… я думаю, что я немного кончил».

«О, ты? Ты… не против, если я посмотрю?»

«Я не думаю, что этого было достаточно, чтобы пролезть через мои трусики

, и… Если я раздвину ноги… я пойду». Её щёки пылали красным.

«… ты всё ещё можешь ходить?»

«Я думаю». Она проковыляла несколько шагов вперёд, прежде чем перейти на медленную, сдержанную походку.

Прошла всего минута, прежде чем она снова остановилась. Она ахнула и встала, сдвинув ноги, разминая руки между ними. Она стояла передо мной, её потрясающая попа была плотно сжата в её светлых джинсах, направленных на меня.

«Чёрт, я снова протекла…» Прежде чем я успел ответить, меня прервал ещё один вздох и быстрое, громкое шипение. «Блядь».

Я увидел, как небольшая полоска насыщения тянется от её промежности до середины ноги. Наступил момент тишины, когда мы оба замерли, не зная, что делать. Вскоре шипение возобновилось, но на этот раз оно не прекратилось. Она стояла там, сдвинув ноги, моча лилась из неё, совершенно не в силах остановить это.

«О-о… чёрт…» Её голос начал невероятно напряжённым, но с облегчением успокоился. Задняя часть её джинсов была затоплена внезапным ливнем жидкости. Они мерцали на солнце, пока моча неуклонно поднималась всё выше и выше в её трусиках

, оставляя её попу мокрой. По мере того, как лужа на земле становилась больше, шипение становилось тише.

Образ её трусиков пронёсся в моём сознании. Я представил, что это её чёрные, кружевные — в стиле бикини и, несомненно, мокрые — но это могли быть её красные, полосатые или даже её напечатанные трусики. Это не имело значения. Я мог видеть их все в своей голове, узкие и капающие, прилипшие к её блестящему телу.

За несколько мгновений до того, как поток закончился, она раздвинула ноги. Я наблюдал, как жидкость продолжала течь по джинсам. В целом, это был быстрый опыт, но для меня он казался тысячей жизней.

Когда она остановилась, она обернулась и тяжело вздохнула. Её щёки покраснели от смущения, а руки слегка дрожали.

