Всё впервые...

3 февраля 2008 г., 08:14 PM

Автор: WetWulf

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Пока стиральная машина тихонько гудела, Кики и Даниэль удобно устроились на диване, не обращая внимания на медленно высыхающую сырость подушек. Они оба были по-прежнему голыми и не стыдились, смотря телевизор. В середине дня было не так много передач, но они хихикали над плохо написанной семейной драмой об опасностях наркомании.

«Ты когда-нибудь думал о другой девушке?» — спросила Даниэль. Вопрос был совершенно неожиданным и без предупреждения.

«Что ты имеешь в виду?» — ответила Кики, всё ещё ухмыляясь, несмотря на своё замешательство.

«Ну… как… чувства?»

«Ты спрашиваешь меня, гей ли я?»

«Нет, не гей. Просто… Иногда я думаю о том, каково это, понимаешь? Я люблю парней, ты знаешь это больше, чем кто-либо другой. Но я просто… когда я смотрела на тебя раньше, я чувствовала… не знаю». Кики вспомнила покалывание, которое она чувствовала много лет назад, наблюдая за Джоанной в раздевалке. Она чувствовала то же покалывание, когда смотрела, как Даниэль мочит свои джинсы на диване, и сейчас, когда она восхищалась её почти безупречным телом.

«Так… а ты?»

Кики ответила ей, протянув руку через диван и нежно коснувшись ноги Даниэль кончиками пальцев. Почти инстинктивно Даниэль наклонилась к Кики и, казалось, придвинулась к ней ближе. Кики почувствовала, как лёгкий прикосновение лобковых волос коснулось её пальца, и почувствовала отдалённое желание отдёрнуть руку, но она сопротивлялась и опустила её ниже. Даниэль продолжала наклоняться, и их губы встретились легко и неэлегантно. Ни один из них не сопротивлялся, хотя Кики придвинулась ближе, опуская руку ниже между ног Даниэль, пока не почувствовала волосы и влажность.

Даниэль раздвинула ноги и позволила пальцам Кики скользнуть в неё. Их губы снова встретились, на этот раз более точно и страстно, когда Даниэль застонала. Кики отстранилась и нежно подтолкнула Даниэль в плечи.

«Ложись», — сказала она. Даниэль сделала, как её попросили, пока Кики продолжала медленно гладить её влагалище пальцами. Кики наклонилась вперёд и начала оставлять крошечные поцелуи на голой шее и плечах Даниэль, продолжая двигать пальцами вверх и вниз, дразня её клитор.

«О, это так хорошо. Если бы ты знала». Кики продолжала гладить, прижимая свою мягкую грудь к груди Даниэль. Она наклонилась ближе, соединив их тела. «О, не слишком сильно дави на мой живот», — предупредила Даниэль. «Мне нужно попис*ть». Кики не двигалась и не прекращала поглаживания. «Я серьёзно, мне нужно попис*ть». Наконец Кики села, но другой рукой нежно надавила на живот Даниэль.

«Каково это?»

«О, Боже, прекрати. Я сейчас помочусь на твою руку, серьёзно. Ммм, но это так здорово». Пальцы Кики двигались быстрее, вверх и вниз, по мере того, как она усиливала давление на живот Даниэль. «Ммм, Кики, клянусь, тебе нужно остановиться. Я сейчас обмочусь, если ты продолжишь в том же духе».

«Подожди», — приказала Кики, удивлённая властностью в своём голосе. Даниэль тоже выглядела удивлённой, но улыбнулась.

«Я постараюсь». Кики гладила быстрее и сильнее, и стоны Даниэль постепенно сменились вздохами и криками. Кики схватила руку Даниэль и заменила её, довольная тем, что Даниэль взяла верх. «Что… (вздох) ты (вздох) делаешь?» — спросила она. Кики не ответила ей, но наклонилась и прижалась своим влагалищем к влагалищу Даниэль. Со вздохом Кики опорожнила мочевой пузырь и распылила струю мочи на влагалище Даниэль. «О Боже!» — закричала Даниэль. «Ммм, чёрт! Ах!» Кики начала быстро гладить себя, пока её моча продолжала шипеть на Даниэль, лаская её влагалище и бёдра. «О, я больше не могу это сдерживать», — закричала Даниэль, и мгновенно струя мочи взметнулась и плеснула на живот Кики.

Звук их мочи, плещущейся вместе и падающей на их тела, можно было услышать по телевизору. Их поглаживания отправляли брызги мочи по всем бёдрам и животу. Диван под ними пропитывался, и Кики облизнула губы, когда восхитительное ощущение тепла распространилось под её ногами. «Я кончу», — закричала Даниэль. Это вывело Кики из себя, и в унисон с криками экстаза Даниэль, её оргазм наступил резко и быстро. Они оба кричали, казалось, несколько минут, моча всё ещё тихо сочилась между их ног. Когда они наконец закончили, Кики резко наклонилась вперёд и удобно расположилась на голом и мокром теле Даниэль. Через несколько секунд они оба задремали.

«Ну, это большой сюрприз». Кики подпрыгнула от звука голоса матери. Даниэль тоже села и нервно заёрзала.

«Мама. Я…»

«Тебе не нужно объяснять, милая. После всего, что произошло, ты думаешь, я расстроюсь из-за того, что моя дочь спит с другой девушкой?» Она хихикнула, но Кики и Даниэль смогли только нервно усмехнуться. «Ух ты, девочки, должно быть, действительно отлично провели время. Посмотрите на этот диван». Улыбка Шерил была немного неожиданной, когда она постучала по ноге Кики, пытаясь спугнуть её с дивана. Она перевернула подушки одну за другой, и через несколько секунд диван снова выглядел опрятным. «Тебе придётся опрыскать его Febreeze». Шерил полезла в пластиковый пакет и бросила один из флаконов Febreeze своей дочери. «А теперь, если вы извините меня на минутку». Улыбаясь, она побрела к кафельному полу рядом с дверью, сбросила туфли и встала, широко расставив ноги. Через несколько секунд в комнате раздался тихий свист, когда Шерил попис*ла вовсю. Блестящее мокрое пятно растеклось по передней части её юбки, а прозрачные струйки мочи тепло потекли по её бёдрам и ласкали её ступни. Кики и Даниэль с восторгом смотрели, как блестящая лужа всё растёт и растёт у ног Шерил. «Ах», — прошептала она, когда поток наконец прекратился, — «так гораздо лучше».

Шерил стянула мокрую юбку и трусики и снова улыбнулась. «Итак, Даниэль. Ты проводишь ночь?»

