Повторное переживание фантазии и реальной жизни — часть 2

5 мая 2019 г., 06:07 PM

Автор: JessPeeGirl1984

Местоположение: северо-восток США (пол: лесбиянка) Сообщений: 193

См. часть 1 этой истории здесь: $/community/...ead.php?t=64195

Эта история касается женского недержания мочи, ночного недержания мочи, недержания мочи в штаны

, мастурбации и лесбийских тем. Это в основном реальная история, и я делюсь ею здесь впервые. Для меня это очень личное. Если вам это интересно, пожалуйста, читайте дальше....

Повторное переживание фантазии и реальной жизни — часть 2

###

Я продолжала вести очень продуктивную жизнь с того лета, перед тем как окончить среднюю школу. Я учился в своём любимом университете в 2 часах езды, много работал, редко тусовался и закончил с отличием. Во многих отношениях отъезд из города был хорошим делом. Это отвлекло меня от боли сломанного, а порой и жестокого дома, неудавшихся отношений и отвлекло меня от моих «привычек», которые привели меня к одиночеству, мочеиспускание и мои фантазии о недержании ослабевали, но не исчезли полностью. Я жил с соседями по комнате в течение трёх с половиной лет, пока я заканчивал своё обучение. Даже если бы я хотел поиграть в мочеиспускание и т. д., это было бы невозможно, так как одна из моих соседок по комнате всё время пропускала занятия, и она ВСЕГДА была дома. У меня всё ещё были фантазии о мочеиспускании... обычно, когда я выходил выпить или у меня возникало внезапное желание пойти... Но я как бы чувствовал, что всё это позади. У меня были партнёры, и я был счастлив. У меня была очень сосредоточенная жизнь.

После окончания колледжа я нашла работу всего в часе езды от родного города и переехала в квартиру. Это была однокомнатная квартира на окраине города с природным заповедником за ней. Что-то вроде дома, в котором я выросла...

В те первые выходные, когда я переехала, я оказалась одна вечером. Новый город. Я никого не знала. Была тёплая летняя ночь, лёгкий ветерок шелестел в деревьях. Я вышла на террасу. Древесные лягушки и сверчки пели звёздам. Пока я была на террасе, мне позвонила моя лучшая подруга Тейлор, и мы проговорили 2 часа. Во время разговора она сказала мне, что пьёт холодный чай Лонг-Айленд. Я была совершенно трезвой. Я заметила, что она странно разговаривает, и спросила её об этом. Она рассказала мне, как приготовить напиток, и я решила попробовать. Я отпустила её, так как она невнятно шевелила языком.

Я приготовила смешанный напиток и сделала несколько глотков. Он был крепким, но имел сладкий и кислый вкус и был очень приятным. Я не знал окрестности, но решил, что буду в безопасности, если зайду в заповедник. В воздухе витал влажный и затхлый запах, а луна освещала землю. У меня начали появляться вспышки, возвращающие меня в старшую школу, когда у меня случился первый настоящий несчастный случай. Моё сердце забилось быстрее.

Когда я шёл за жилым комплексом, было тихо. Я слышал гагар вдалеке. В воздухе чувствовался травянистый и болотистый запах, но он был таким успокаивающим и умиротворяющим. Я был в леггинсах, блузке и сандалиях. Мне было холодно, я вспотел, но в то же время было тепло... Я держал в руках напиток, который я приготовил, и начал его пить. Я шёл и шёл по тому, что казалось тропой. Я наткнулся на холм. Звёзды заполнили моё поле зрения. Ветерок охладил моё тело, и я начал чувствовать себя возбуждённым и счастливым... и даже возбуждённым.

Моя писька начала набухать, и я почувствовала, что внутри меня становится мокро. Я начала думать о том, как Тейлор напивается, и я никогда не испытывала к ней влечения или фантазировала о ней раньше, но когда она сказала мне по телефону, что я горячая, мне стало жарко и тревожно. Я вспомнила тот момент, и теперь я начала чувствовать тепло, и мой мочевой пузырь ослабевал. Я потела. И тут меня накрыла волна эмоций. Я начала чувствовать, что со мной случится несчастный случай. У меня было сильнейшее желание пойти в туалет, и мне некуда было идти.

И тут что-то изменилось. Я почувствовала, как мышцы моего мочевого пузыря онемели. У меня больше не было желания, и в моём мочевом пузыре было только это тупое давление. Через несколько секунд я уже пис*ла в штаны. Я пыталась «сдержать» это, но ничего. У меня не было контроля. Я просто пис*ла и не могла остановить это, и я не чувствовала желания, пока это происходило. Это сильно отличалось от несчастного случая, который со мной произошёл несколько лет назад. Это было началом многих эпизодов несчастных случаев, которые привели меня к диагнозу гиперактивного мочевого пузыря, стрессового и ургентного недержания мочи. Алкоголь был триггером, и я понял, что больше так не могу.

На следующий день я собирался на новую работу и был в магазине. Я только что заплатил за покупки и шёл к машине, и у меня началось подтекание с острым желанием сходить в туалет. Я отчаянно пытался остановить это и сжал ноги вместе. Я не мог остановить это, и я был мокрым в своих шортах. Это было в моих туфлях. Со мной случился ещё один несчастный случай. Я чувствовал ужас, волнение, и это было началом чего-то, что изменило мою жизнь. Я решил пойти в аптеку и купить подгузники Depend Silhouette на случай, если это повторится на следующий день.

Я пошёл на работу, и я носил подгузники Silhouette, и у меня были некоторые позывы, но не было серьёзных утечек. Это продолжалось несколько дней, и я начал чувствовать уверенность, что у меня нет недержания, и мне больше не нужно их носить. Всё изменилось снова в следующую пятницу.

Я был во дворе за своей квартирой и через несколько секунд я почувствовал это непреодолимое давление в моём мочевом пузыре, но не было позыва. Я чувствовал, что мокну, но у меня было очень мало позывов и очень мало чувств, чтобы остановить это, и я полностью промочил свои леггинсы и обувь. Я вошёл в дом и вышел в интернет. Я общался с группой поддержки о недержании и наткнулся на чат-сайт, который был о мочеиспускании. Каким-то странным образом меня возбудила моя авария, как и в тот день после окончания средней школы. Было ужасно и страшно иметь аварии, но мне это даже нравилось в некотором роде. Я снова начал сексуализировать эти аварии, чтобы справиться с ними, и я мастурбировал после аварии, и я снова начал мочиться в постель. Через 2 года мне поставили диагноз недержания, но к тому времени я уже превращал свои аварии в то, чем я мог наслаждаться. Но это была реальная жизнь. Я становилась недержанием. Это уже не было просто фантазией, но иногда я делала это так...

Есть ли у кого-нибудь ещё недержание, но также извращение в мочеиспускании? Вы используете своё извращение в мочеиспускании как способ сделать своё недержание более терпимым, приятным или справиться с ним? У меня это было годами, и я только сейчас принимаю это.

- Джесс

