Свадьба Тины

13 августа 2017 г., 23:50

Автор: P4US98

Местоположение: PR29PP (Пол: Мужской) Сообщений: 49

Всем привет,

История с вызовом... Правда ли это или я её выдумала? Если кому-то интересно, я дам совершенно честный ответ.

СВАДЬБА ТИНЫ

Эти события должны были произойти двадцать лет назад или больше, но некоторые события вы никогда не забудете, даже если детали немного размыты. Я всё ещё волнуюсь даже сейчас, когда вспоминаю, как меня пригласили на свадьбу моей кузины. Приём был хорошо организован во многих отношениях, но зал был забронирован довольно поздно и был, скажем так, не самого высокого качества. В частности, для такого большого зала было очень мало туалетов, всего одна кабинка для мужчин и одна для женщин. Короткий урок географии может быть полезен. Вы видели эти старые залы или пабы с чем-то на грани между «внутренними» и «внешними» туалетами, т. е. двери туалетов находятся внутри зала, но ведут прямо через кирпичную стену к тому, что представляет собой не более чем большой деревянный сарай с хлипкой перегородкой посередине.

Двери в дамскую и мужскую комнаты находятся далеко друг от друга, но каждая ведёт сначала в туалетную комнату, часть «только стоячей комнаты» в случае с мужскими, а затем в настоящие туалетные кабинки. Два туалета на самом деле находятся рядом, между ними только тонкая деревянная панель. Я полагаю, они делают это так, чтобы упростить сантехнику, но в результате, если вы можете захватить мужскую кабинку в стратегический момент, вы можете чётко услышать каждую деталь, когда девушка писает. Не только слышать, как оказалось в этом случае… Я приехал очень рано, в почти пустой зал, поэтому имел массу возможностей удовлетворить своё любопытство в этом отделе. К моему удовольствию, эта важная перегородка имела стратегически расположенное небольшое отверстие для сучка!

Тина была симпатичной девушкой, длинные тёмные волосы слегка вились, красивое лицо, подтянутая фигура. Она выглядела прекрасно в своём свадебном платье. Она выбрала традиционное пышное белое платье; знаете, такое, которое состоит из ярдов и ярдов оборчатой ткани, обёрнутой вокруг девушки примерно шестнадцать раз, с похожей нижней юбкой, добавляющей объёма. Невеста, жених и ближайшие родственники сидели за отдельным столом на сцене в дальнем конце зала, а все остальные — за столами в главном зале. Я заметил, что Тина любит длинные напитки, такие как лагер с лаймом, и, как вы можете себе представить, на её свадьбе её снабдили большим количеством! Тина обычно была довольно тихой девушкой, и я не думаю, что она мечтала бы сделать это в более трезвые моменты, но примерно через два часа после начала мероприятия она встала и, спускаясь со сцены, объявила всему миру:

«Застенчивая невеста должна пойти попис*ть!» Я ведь сказал, что платформа находится в дальнем конце зала. «Далеко», в частности, от туалетов! Вы когда-нибудь пытались быстро уйти, когда вы звезда шоу? Каждые несколько футов кто-то пытался вовлечь Тину в разговор, и ей приходилось всё время повторять со всё возрастающей настойчивостью:

«Извините, но я ДОЛЖНА пойти попис*ть!» Я, конечно, с большим интересом наблюдал за её продвижением. В конце концов она добралась до туалета, но столкнулась с очередью примерно из шести девушек. Я не мог слышать, что она говорила, но выражение паники на её лице говорило обо всём. Она присоединилась к очереди и через несколько минут что-то прошептала девушке перед ней. Девушка снисходительно улыбнулась, и Тина с благодарностью переместилась на одно место в очереди. Ещё один шёпот следующей девушке, с тем же результатом. Ещё один шёпот... следующая девушка с сожалением покачала головой, поморщившись и положив руку на живот. Я не мог расслышать, что кто-либо из них говорил, но не нужно быть гением, чтобы уловить общую суть.

Тина не собиралась продвигаться дальше. Ей просто нужно было занять свою очередь и дождаться туалета. Конечно, в этом платье я не мог многого видеть, и это может быть просто мечта, но я верю, что я мог видеть, как подол её платья слегка дрожал, когда она стояла в очереди в туалет, изо всех сил пытаясь сдержать мочу. В конце концов она исчезла в туалете. Как это часто бывает, хотя в женский туалет была очередь, мужской был доступен. Я рискнул и занял «святая святых» от глаз до стены. Я не узнал девушку в мини-юбке, которая вошла следующей. Я только мельком увидел подтянутую молодую попку, когда она задрала юбку (ей не нужно было задирать ЭТУ юбку слишком высоко!), сняла трусики и села на унитаз. Раздался очень громкий, долгий всплеск, за которым последовало несколько капающих «запоздалых мыслей». Как раз когда она оторвала листок от рулона туалетной бумаги, я услышал далёкий голос Тины, говорящий:

«О, пожалуйста. Ты долго будешь? Я почти делаю это в трусиках!»

«Нет, подожди. Почти готова». Промокни письку, трусики вверх, мини-юбка вниз, смывай унитаз, все PDQ. Выходит неопознанная девушка, поспешно заменённая Тиной. Когда она закрыла дверь туалета, я услышал вздох облегчения Тины, что её проблемы закончились...

Ни за что!..

Они только начинались!..

Как и в большинстве туалетов, кабинка была маленькой, и огромное платье Тины практически заполняло её. И, конечно же, её трусики, которые ей так отчаянно нужно было быстро снять, были погребены под всеми этими складками свободной, висящей ткани! Можете себе представить, в каком она была состоянии, прямо-таки рвалась в туалет, так близко к туалету, изо всех сил пытаясь удержаться в этом замкнутом пространстве, борясь с этим огромным платьем, которое мешало ей снять трусики!

После нескольких тщетных попыток она схватила большую кучу ткани обеими руками, подтянула её и каким-то образом умудрилась схватить низ трусиков. Я видел мокрое пятно, что-то стекало по её ногам. Мой обзор был немного ограничен, но когда Тина стянула трусики, я мельком увидел… красивые волосы… странно, что они намного светлее, чем её более публичные волосы… половые губы аккуратные, подстриженные, как и всё остальное в ней, никаких отвислых «двойных подбородков» там внизу, как у некоторых девушек… и, самое главное, ОНА ПИСИЛА! Никаких маленьких капель.

Моча Тины выплёскивалась из её аккуратной щели полной, широкой струёй, как будто она была в туалете и полностью отпустила. Неудивительно, что она так отчаянно спешила снять трусики. Она просто не могла больше сдерживаться. Даже борясь с этим платьем, она, должно быть, знала, что это безнадёжно. Она уже делала всё это в трусиках, прежде чем смогла их спустить. Итак, наконец, её трусики были спущены. А затем наступила последняя катастрофа.

Пока Тина пыталась натянуть переднюю часть платья, задняя часть свалилась и оказалась в ловушке под её каблуками. Как она ни старалась, она просто не могла забраться в этот туалет, всего в этих соблазнительных нескольких дюймах позади неё. Внезапно я понял, что она имела в виду, когда другая девушка была в туалете, и Тина отчаянно сказала, что она почти делает всё это в своих трусиках... Она действительно имела в виду ВСЁ! Несмотря на то, что она уже МНОГО попис*ла, она всё ещё не могла остановиться. Несмотря на все её очевидные отчаянные усилия, она просто НЕ МОГЛА остановить свою мочу, которая всё ещё вырывалась из неё большой бледно-жёлтой струёй, шумно плескаясь на пол в растекающейся, дымящейся луже.

В конце концов ей удалось повернуться лицом к туалету, как это делают мужчины, но к тому времени это уже вряд ли стоило того. Пол и её трусики были единственным туалетом, которым она пользовалась в тот раз. Тина сняла свои мокрые трусики после борьбы и, после некоторых колебаний, вышла из кабинки. Я не знаю, что произошло потом. Я вернулся на вечеринку, как и Тина, примерно через пятнадцать минут. Остаток вечера прошёл без серьёзных инцидентов, хотя мне удалось украдкой взглянуть на нескольких других девушек, идущих в туалет. Думаю, в конце концов люди стали немного подозрительными... Конечно, ему не нужно было ходить в туалет ТАК часто! Бедный парень… Может, у него проблема.

Возможно, она у него есть, но не та, которую они имели в виду!

