Продавщица, которая только что хотела пописить (часть 1 из 2) (вымысел)

25 июля 2014 г., 10:47 утра

Автор: pomman

Местоположение: Норвегия (пол: мужской) Сообщений: 49

1 В магазине

«Та-ра!» — сказала Дженни, махая на прощание покупателю. Она оглядела магазин со своего места за прилавком, больше никаких покупателей. Я воспользуюсь возможностью пописить, подумала она. В этот момент перед магазином остановился автобус. Он, казалось, был полон мальчиков из мужской школы. Я подожду, может, они что-нибудь купят, подумала она.

Дженни была продавщицей магазина. Товары представляли собой сувениры, сделанные местными художниками и мастерами. Магазин находился в идиллической деревне. Деревня была популярным местом для туристов.

День был прекрасным летним днём. Дженни узнала, что в такие дни в магазине становится жарко. Когда накануне вечером она услышала по радио прогноз погоды, она решила не надевать трусики под юбку на следующий день. Она рискнула, что запах пота от письки не распространится по помещению магазина.

Оказалось, что все мальчики хотели сувениры. Они купили подарки сёстрам, матерям и тётям Этти, Летти и Нетти, а также братьям, отцам и дядям Тому, Дику и Гарри! И как долго ребята решали! И их учительница была не лучше.

Это продолжалось два часа, и она всё больше и больше отчаянно хотела в туалет. В конце концов, стало так плохо, что она начала делать маленькие шаги на том месте, где стояла, спрятав нижнюю часть тела за прилавком. Она так часто, как могла, скрещивала ноги, а иногда просовывала руку мимо непрозрачной пластины прилавка перед собой и прижимала её к своей пизде. Наконец, там учительница вытолкала последнего мальчика из магазина! Учительница улыбнулась и подмигнула ей; она не понимала почему, но в тот момент об этом не думала — половина магазина была пуста от товаров, но она была полна — мочи!

Стоя за стойкой, скрестив ноги, и с натянутой, но смелой улыбкой она помахала мальчикам в автобусе, когда автобус уезжал. Они все помахали в ответ, и некоторые из них послали ей поцелуй. Они казались необычайно довольными — как мило!

«Боже мой, какая сексуальная девочка!» — сказал мальчик мальчику, сидевшему рядом с ним в автобусе. «Да», — ответил другой и продолжил: «Как раздражает, что учительница решила заставить нас уйти сейчас. Если бы мы остались ещё на пять минут, она бы пописила прямо перед нами. Какое это было бы шоу!»

«А ты заметил запах письки?» — сказал первый мальчик. «Вся комната пропахла её пиздой!»

«Конечно, заметил!» — сказал другой. «Когда вернёмся в школу, надо устроить соревнование по дрочке. Держу пари, кто-нибудь установит новый рекорд!»

Автобус исчез, и Дженни перестала махать рукой. Она бросила мимолётный взгляд на прилавок перед собой, и внезапно её осенила страшная мысль. Она быстро наклонилась и посмотрела на стеклянные полки под прилавком. «О, нет!» — сказала она. Она думала, что надёжно спряталась за непрозрачным прилавком и предметами на полках, но теперь полки были совершенно пусты. Мальчики и учительница все видели её, когда она делала маленькие шаги, скрещивала ноги и держала руку на своей пизде! Она вздохнула. Ну, теперь они ушли, надеюсь, они никогда не вернутся, утешила она себя. Она прикусила губу; у неё были сомнения по поводу последнего. Забудь об этом, горько сказала она себе и встала, после того как провела всё это время, посещая целую мужскую школу. Я заслуживаю, чтобы устроить поток мочи!

Она быстро положила руку на юбку перед своей пиздой и схватила свою голую пизду через тонкую ткань платья. Её пальцы сжали её пизду так, что половые губы были сжаты вместе перед отверстием для мочи. «Это предотвратит выход мочи из моей пизды, если моча вытечет через отверстие для мочи», — подумала она. Крепко сжав пизду, она поспешила к мусорному ведру. «Я уверена, что теперь никто не придёт», — подумала она, по крайней мере, никого не услышит и не увидит. Однако, похоже, этим утром несчастным случаям Дженни не будет конца…

Ещё один человек заметил отчаяние Дженни, а именно Спенсер Пипп-Томпсон, местный житель. Он стоял снаружи магазина и заглядывал в него последние полчаса. Он был наполовину скрыт за витриной магазина. Он хорошо видел пространство, которое Дженни занимала за прилавком.

«Вот Дженни наклоняется и хватает корзину для бумаг!» Пипп-Томпсон заметила: «Она давно уже отчаянно нуждается в туалете — теперь в её голове только одна мысль, ха-ха! Она моя девушка! Вот она садится на полку с мусорным ведром в руке. Она раздвигает ноги и задирает юбку. О, она не носит трусики

— какой большой куст для такой молодой девушки! Это её щель пизды, скрытая в кустах чёрных волосков пизды? Трудно сказать. Пора входить, он, он…»

Используя только одну руку, Дженни подставила пустое пластиковое ведро прямо перед своей пиздой, чтобы вся моча оказалась в нём. Затем она отпустила пизду и закрыла глаза. Она вздохнула и расслабилась, ожидая, когда потечёт моча.

И тут раздался звонок в дверь. Она вздрогнула, открыла глаза и посмотрела в сторону, в сторону входной двери.

В дверном проёме стоял мужчина! Это Пипп-Томпсон, подумала она, он в местном совете и всё такое. Какая катастрофа!

Ой! Она меня увидела, подумала Пипп-Томпсон, несомненно, это положит конец шоу, но я не могу жаловаться, это было отличное шоу! Но затем произошло что-то ещё.

Раздался резкий шипящий звук; звук мочи, выплёскивающейся из пизды Дженни. «О, нет!» — воскликнула Дженни. Она быстро перевела взгляд на ведро. «Ох — ох — ох — ох», — продолжила она, лихорадочно перемещая ведро туда-сюда, пытаясь поймать два-три струйки мочи, вырвавшиеся из её пизды.

Какая у неё фантастическая струя, подумала Пипп-Томпсон с изумлением, и какой шипящий, шипящий звук мочи! Улыбка расплылась по его лицу, когда его изумление превратилось в чувство счастья, в то время как Дженни продолжала концентрироваться на тонкой настройке положения ведра.

Наконец, Дженни полностью обрела контроль над своим мочеиспусканием, и её струя мочи начала размеренно барабанить по дну ведра.

Звук мочи, ударяющейся о ведро, был единственным звуком, который был слышен. Он заполнил комнату. Высота звука падала по мере того, как количество мочи в ведре увеличивалось.

Она перевела взгляд обратно на Пиппа-Томпсона. Он всё ещё стоял у входной двери. Он смотрел на ведро перед ней.

Дженни подумала: что делать, когда мужчина появляется, когда ты писаешь, широко расставив ноги? В книгах по этикету, которые она читала, об этом ничего не говорилось. В любом случае, такой светский джентльмен, как мистер Пипп-Томпсон, должен знать, что иногда девушке просто нужно пойти! Она надеялась, что он так и сделает, и что это послужит оправданием её поведению. Но что мне сказать, подумала она, например, что погода прекрасная, но сегодня утром, возможно, немного прохладно? Последнее особенно подошло бы мне, подумала она, потому что сегодня утром определённо ощущалось какое-то воздушное ощущение вокруг области письки! Ей пришлось хихикнуть, но она взяла себя в руки, закусив губу.

«Доброе утро, мистер Пипп-Томпсон», — сказала она. «Извините, надеюсь, вы не слишком против этого — против того, что происходит, я имею в виду. Не было времени сходить в туалет, понимаете?» Затем она просто уставилась на него — она не знала, что ещё сказать.

«Привет, Дженни», — слабо сказал Пипп-Томпсон. Он перевёл взгляд с ведра на её волосы письки, которые он мог различить под частью юбки, лежащей у неё на коленях.

У Дженни сложилось впечатление, что он едва ли слышал, что она сказала. Теперь она заметила, что его взгляд был направлен на её живот. Она посмотрела на себя, на широко раздвинутые бёдра и на поток мочи, выходящий из-под её юбки и падающий в ведро. О, её большой куст письки выделялся между её ногами и краем юбки, которую она прижала к животу! По крайней мере, я могу убрать свою письку из его поля зрения, подумала она и быстро немного потянула юбку вдоль бёдер.

Ой, её писька исчезает, заметил Пипп-Томпсон, но шипящий звук из неё всё ещё остаётся, потому что она продолжает пис*ть. Пока есть жизнь, есть и надежда…

Удовлетворение от того, что моча свободно течёт из её письки, наполняло Дженни. Она не могла остановиться. Она закрыла глаза и надеялась, что Пипп-Томпсон уйдёт, когда она снова их откроет, когда закончит. Абракадабра, иди в Канделябру, подумала она. Кстати, это почти как если бы он стоял снаружи магазина и ждал, продолжала она думать, нет, не могу думать такие мысли о достопочтенном мистере Пипп-Томпсоне!

Наконец, её писька опустела, и она открыла глаза. К своему изумлению она увидела, что Пипп-Томпсон не ушёл, а, наоборот, стоит на четвереньках рядом с ней, опустив голову в ведро!

Хм, ведро почти наполовину заполнено мочой, подумал Пипп-Томпсон. Как впечатляет!

«Что я могу для тебя сделать?» — спросила она в замешательстве. Пипп-Томпсон поднял голову, посмотрел на неё и улыбнулся. «Ну, я вижу, что ты только что закончила, моя дорогая Дженни, иначе я бы попросил тебя сделать то же самое снова», — сказал он.

Дженни заметила, что его лицо покраснело, а глаза уставились на него. «Ну что ж!» — подумала она, «Он возбудился от моих мочеиспусканий, добрый мистер Пипп-Томпсон! Это меняет ситуацию». Она улыбнулась. Унылое чувство унижения перед Пипп-Томпсоном развеялось. Её несчастье вот-вот изменится…

Она улыбается, подумала Пипп-Томпсон, это лучше, чем я надеялась. Может быть, следующим шагом будет попробовать её мочу…

Возможно, ситуацию можно использовать, чтобы получше с ним познакомиться, подумала Дженни. Она выглянула из магазина — вокруг не было никого, кто мог бы их потревожить. Затем она заметила, что ведро движется.

Она посмотрела на Пипп-Томпсона и увидела, что он собирается вырвать ведро из её руки. Вот он поднимает ведро, заметила она, похоже, следующее, что он сделает, — это облил себя мочой, ха-ха!

«Будешь ли ты так любезна вылить ведро мне на лицо, Дженни?» — спросил он, но с командным тоном, который больше подошёл бы для: делай, как я говорю, девочка; помни, ты в моём ритме!

Дженни была удивлена, когда поняла, что то, что она думала, он сделает, было тем, чего он на самом деле хотел. Он выглядит таким красивым в этом своём прекрасном костюме, подумала она, он самый лучший джентльмен в деревне, он более нарядный, чем сам мэр! «А как насчёт твоего костюма, мистер Пипп-Томпсон, — сказала она, — я полагаю, он будет мокрым от мочи!» Кстати, подумала она, может быть, он заслужил, чтобы его прекрасный костюм промок от мочи из-за отвратительного тона в его голосе! «Не беспокойся об этом, Дженни. В моём шкафу есть ещё костюмы», — сказал Пипп-Томпсон. Он поднялся с пола, протянул ей руку и сказал: «Просто вставай на стойку. Я помогу тебе».

Дженни взяла его за руку и заползла на стойку. Для этого ей пришлось взяться за его плечо другой рукой. Она хихикнула, так как ей нравился телесный контакт.

Тут же Пипп-Томпсон решил, что Дженни ему нравится. Он и все остальные в деревне знали её, но это был первый раз, когда он имел с ней такой близкий контакт.

Теперь она была на стойке, и он дал ей ведро. Он сказал: «Я так разложу свою одежду, чтобы вся твоя моча стекала в неё и впитывалась там, а не оказывалась на полу. Если ты просто осторожно выльешь мне на лицо, я думаю, это сработает». «Как вы практичны, мистер Пипп-Томпсон», — сказала она и подумала: да, так на полу точно не будет мочи.

Он ослабил галстук, расстегнул верхнюю пуговицу рубашки и расстегнул лацканы пиджака. Он также расстегнул пояс. «Я видела его член там внизу?» — подумала она. Она на мгновение отвела глаза, потому что не осмелилась посмотреть.

Он повернул к ней лицо и откинулся назад. «Теперь я готов, Дженни. Давай!» Он улыбнулся и ободряюще похлопал её по ноге. Она послала ему милую улыбку в ответ и осторожно подняла ведро над головой. Он следил за её движениями с выжидающим взглядом.

Дженни осторожно налила. Она поморщилась, когда первые маленькие струйки мочи попали ему на голову и лицо и потекли по телу. Чтобы не забрызгать пол мочой, она попыталась вылить её прямо на него, но, упс, на пол попала брызга!

Пипп-Томпсон открыл рот. Нужно выпить как можно больше, но не захлебнуться, подумал он. Он схватил её руки и толкнул их, чтобы струя мочи попала ему в рот.

Он проглотил её мочу. Он вёл себя как бродяга, который ничего не пил ни в этот день, ни накануне. Дженни была взволнована, увидев это, и не смогла удержаться от желания прокомментировать: «Боже мой, как вы хотите пить, мистер Пипп-Томпсон! А моя моча вкусная?» Она хихикнула.

Он посмотрел на неё и усмехнулся. «Да, твоя моча совсем не плохая на вкус», — ответил он и добавил про себя: «И особенно потому, что она вышла из такой красивой пизды и просочилась сквозь такой большой куст чёрных, вьющихся волос пизды!» Вот она потекла по его груди под рубашкой. Отлично! А теперь вниз к его члену и дальше по ногам.

Теперь ведро было пусто. «Вот и всё!» — сказала Дженни. «Спасибо!» — сказал Пипп-Томпсон и галантно поклонился. Его пальцы всё ещё сжимали её руки. Она почувствовала зарождающуюся привязанность к нему. Затем он опустил глаза и посмотрел на себя.

«О, какая жалость!» — сказал он, когда обнаружил мочу на полу. Он отпустил её руки, опустился и встал на четвереньки. Затем он начал сосать и хлебать мочу с пола. Дженни была поражена, но ненадолго, потому что к этому времени она уже слишком хорошо его знала для этого. Она воспользовалась возможностью спрыгнуть со стойки и принести ведро и тряпку для пола.

После того, как Дженни вернулась и вытерла остатки мочи с пола, она осмотрела тело Пипп-Томпсона с головы до ног. «О, боже», — сказала она, прикрывая рот рукой, — «вы выглядите как мокрая утка, если таковая когда-либо существовала, мистер Пипп-Томпсон!» Его волосы были мокрыми, и моча текла по его лицу. Грудь его рубашки была мокрой. Подол его брюк был мокрым, а на штанинах были длинные тёмные полосы мочи. Его куртка была в основном сухой, но с несколькими мокрыми пятнами.

Пипп-Томпсон выплюнул немного мочи и улыбнулся Дженни. «Расслабься, твоя замечательная моча — не проблема. К тому же мой Bentley припаркован прямо за углом. Я быстро вернусь домой», — сказал он. «Кстати, не беспокойтесь, что я видел, как вы писаете», — добавил он, — «я никому не скажу». «Я тоже никому не скажу, мистер Пипп-Томпсон», — с облегчением сказала Дженни, — «я думаю обо всём этом писании». Она хихикнула. «Спасибо, я ценю это», — сказала Пипп-Томпсон.

Он протянул ей руку и сказал: «Кстати, пожалуйста, зовите меня Спенсер». Дженни взяла его за руку, улыбнулась ему и сказала: «Я рад познакомиться с вами, Спенсер». «И я очень рад познакомиться с вами, Дженни», — сказал он и щедро пожал ей руку, думая: «Да, это действительно превзошло все мои ожидания!»

