Встреча с незнакомцем

10 ноября 2009 г., 12:20

Автор: SmoothOperator

Местоположение: Европа (Пол: Пара) Сообщений: 61

Приветствую ещё раз. Поскольку моя партнёрша уже опубликовала некоторые из своих впечатлений, я тоже поделюсь новыми.

И вот я оказался в местной кофейне, ожидая свой кофе, занимаясь своими делами. Напротив меня, примерно в шести футах от меня, стояла женщина, и я обратил на неё внимание. Она была симпатичной, около 20 или начала 30 лет, с грязно-русыми волосами, в хороших облегающих джинсах и обтягивающей футболке. Её одежда показывала, что у неё действительно хорошая фигура. Она была ростом, наверное, 5 футов 4 дюйма, и она смотрела на переднюю часть моих джинсов. Привет, подумал я. Что, по-вашему, сделал со мной тогда мой мозговой ствол? Да, он приказал моему члену отреагировать на это, и, конечно же, он подчинился. Я как бы наблюдал, как она смотрит на меня, и я мог сказать, что она остро осознает, что со мной происходит. Она посмотрела на моё лицо, а я посмотрел на её. Она улыбнулась, и ух, это сделало её ещё красивее, и это также заставило мою старую подругу стать ещё больше.

Её взгляд метался между моим лицом и передней частью моих джинсов, я улыбнулся в ответ и как бы слегка пожал плечами, как бы говоря: «Извините, ничего не могу с собой поделать». Её лицо открылось ещё больше, и она сделала несколько шагов ко мне. Она тихо сказала: «Похоже, у тебя с этим проблема». Я сказал: «Да, ну, иногда это случается. Особенно, когда я нахожусь в присутствии такого симпатичного человека, как ты». Она сказала мне тогда, что, чёрт возьми, она чувствует себя немного виноватой из-за своей вины, и спросила, хочу ли я, чтобы она загладила свою вину передо мной. «Ну, что ты имеешь в виду?» — спросил я. В этот момент и её напиток, и мой были готовы.

Она попросила меня сесть и выпить с ней кофе, и, конечно, я согласился. «Ну, я хочу загладить свою вину перед тобой», — сказала она, и самое меньшее, что я могу сделать, это помочь тебе с этой проблемой». Я был очень удивлён этим и сказал, что она ничего мне не должна, все в порядке, спасибо. «Нет», — сказала она, — «я хочу помочь тебе. Я хотела бы помочь тебе решить эту проблему».

А что бы ты сделал в таких обстоятельствах? Я сказал «хорошо». Она велела мне выйти вместе с ней к её машине, и она поехала к задней части магазина. Потом до меня дошло, что, может быть, она проститутка, и я спросил её, эм, ты собираешься, типа, взять с меня плату за это? Она выглядела немного обиженной и сказала: «Нет, конечно, нет. Я просто очень возбуждена, и нет ничего, что мне нравится больше, чем видеть, как парень мастурбирует. Это даёт мне возможность снова пережить это, когда я приду домой и займусь собой. И иногда, когда я встречаюсь со своим парнем, я думаю об этом и очень быстро кончаю. Так что давай, дай мне увидеть твою проблему и позволить мне взять её в руки».

Молния опустилась вниз, и наружу вылез мой член, который напрягался, чтобы освободиться. Девушка как бы тихо застонала, она, казалось, не могла отвести от него глаз. «Погладь его», — сказала она. Так что я и сделал, медленно. Она спросила, может ли она тоже потрогать его, и, естественно, я сказал, конечно. Мой член был очень твёрдым, я имею в виду, что я дрочил для этой великолепной женщины, которую я никогда раньше не видел, и она просто наслаждалась этим, и тоже чувствовала меня. Её другая рука пошла к её промежности, и она тоже тёрла себя. Это было очень приятно, и я возбуждался, она простонала мне, что ей нравится видеть, как я делаю это только для неё, я делаю это только для неё?

«Да», — сказал я, — «только для тебя». Из неё вырвался громкий стон, и мой член дёргался и пульсировал, и я убрал руку, но она продолжала медленно-медленно гладить его и проводить кончиками пальцев по головке. «Как это?» — хотела она узнать, и я сказал ей, что это идеально, не останавливайся, пожалуйста. Мой член пульсировал и, казалось, жил своей жизнью, и я немного подвинул бедра, чтобы приблизить его к ней, и она обхватила его рукой и начала подниматься и опускаться, подниматься и опускаться. Это было так приятно, что я снова положил туда свою руку вместе с её рукой. Она снова застонала, и её стон стал громче, и она кончила прямо там, и, как вы можете себе представить, это тоже меня завело, и я кончил на неё струями, и это заставило её кончить ещё сильнее. На самом деле, она кончила так сильно, что обмочилась.

Я не заметил этого, пока не начал приходить в себя после оргазма.

Она тоже. Когда она открыла глаза и тихо застонала, она замерла и посмотрела на себя. «О, мой поток», — сказала она наполовину смеясь, наполовину в шоке.

Она сказала мне схватить подушку с заднего сиденья и положить её под её зад, поскольку она всё ещё тёрла и сжимала себя, чтобы держать шлюзы закрытыми.

Когда она подняла свою попу с сиденья, чтобы дать мне немного места, я подложил под неё подушку и поддался искушению немного потереть её мокрую промежность.

Она издала «эййй» от удивления. Я почувствовал, как моя рука намокла, когда она снова опустилась на подушку,

Я наклонился и поцеловал её и начал сильно и быстро тереть её.. Она простонала "нееееет" мне в рот, а затем я почувствовал, как её моча просто выливается из неё и через штаны попадает мне в руку.

Затем она крепко поцеловала меня и положила свою руку на мою, как знак, чтобы я быстрее её тёр. "О, это так хорошо, я снова кончу", и когда она это сделала, я тоже кончил, даже не прикоснувшись к себе.

Когда мы перевели дух, и я немного вымылся, я сказал спасибо, это было здорово, и она сказала, что ей тоже понравилось. Она сказала мне, что никогда раньше не делала ничего подобного с незнакомцем, она фантазировала об этом, но когда она увидела, что я встаю, она решила, какого чёрта, почему бы не попробовать воплотить фантазию в реальность. Она поблагодарила меня. ОНА поблагодарила МЕНЯ! Я вышел из её машины, и она уехала.

Оказалось, что день выдался довольно удачным.

