A Very Different Place

19 ноября 2017 г., 06:42 PM

Автор: JessPeeGirl1984

Расположение: NE USA (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 193

A Very Different Place

В этой истории есть темы недержания мочи у взрослых женщин, недержания, золотого дождя и мастурбации. Если вам это интересно, продолжайте.

###

У меня недержание мочевого пузыря. У меня развилась тяжёлая форма гиперактивного мочевого пузыря и ургентное недержание мочи в 20 лет. Хотя недержание повлияло на мою жизнь способами, которые я и представить себе не могла (как хорошими, так и плохими), оно изменило то, как я воспринимаю мочеиспускание, но я всё ещё возбуждаюсь, когда нахожусь в мокрых штанах или испытываю ощущение потери контроля над функцией мочевого пузыря. Большую часть времени моя проблема заключается в таких невыносимых позывах, что я не могу сдерживать мочеиспускание в течение нескольких минут или часов за раз. Часто это приводит к периоду, когда мои «удерживающие» мышцы немеют, и я не могу контролировать позывы к мочеиспусканию, и я писаюсь в штаны, подгузник или кровать. Это в основном ужасно и неприятно в общественных местах. Мне часто приходится носить подгузники для взрослых вне дома. Это пугает меня так сильно, что я плакала после серии протечек и несчастных случаев. Но у меня был «фетиш» на это ещё до того, как у меня началось недержание. Итак, вот что произошло вчера...

Моя страсть к мочеиспусканию на себя, обмочив одежду и постель была со мной с тех пор, как я себя помню. Сегодня я была дома одна. Партнёр был в отъезде, и у меня сегодня не было никаких серьёзных обязательств. Я познакомилась со своей партнёршей всего несколько месяцев назад, и она знает, что у меня недержание, но не знает, что я возбуждаюсь от мочи. С тех пор она, *казалось*, приняла мои проблемы с мочевым пузырём, но это уже вызвало странную дистанцию между нами.

Сегодня утром я проснулся, как будто это была обычная суббота. Я хорошо отдохнул. На мне была растягивающаяся пижама и футболка. Я чувствовал запах мочи, как когда я мочился в постель в подростковом возрасте, и мне было интересно, от чего это... Я только что открыл глаза и понял, что обмочился ночью. Мои штаны были довольно мокрыми. Я начал чувствовать лёгкую наполненность мочевого пузыря и позывы к мочеиспусканию.

Я встал с кровати, и на простыне было только небольшое мокрое пятно. Большая часть мочи пропитала мою пижаму с попы, спереди и вокруг ног.

Я решил зарегистрироваться онлайн. Я регулярно общаюсь в чате для писающих. Иногда я завтракаю и выпиваю бокал или два вина. Я отложил пелёнки для собачек, как я обычно делаю, если я без подгузника, и обмочился. Я общался с двумя замечательными друзьями по писающим, которых я просто обожаю, и примерно через 20 минут нашего общения у меня начались позывы. Я сказал своему другу по чату, что начинаются проблемы. Он точно понял, что я имел в виду. Я сказал ему, что мне нужно взять телефон и проверить сообщения, и когда я встал, я почувствовал эту непреодолимую волну позывов в моём мочевом пузыре, которую можно опис*ть только как эпическую.

Это было похоже на худшее, что вам когда-либо приходилось мочиться в своей жизни, но раз в 10. Я чувствовал, что всё начинает неметь, и я уже встал, и в этот момент я понял, что я в другом месте. Я внезапно почувствовал ужас и возбуждение до такой степени, что захотел мастурбировать. У меня было недержание, но мне было всё равно. Я хотел потерять контроль. Я почувствовал, как этот почти ледяной или горячий прилив пробежал по моему мочевому пузырю. Позыв к мочеиспусканию был невыносимым, и во второй раз я попытался сдержать его и остановить позыв. Я сжал руки в паху, и позыв был таким сильным, что я начал пытаться «удерживать» свои мышцы, чтобы не попис*ть. Ощущение «удержания» полностью онемело. Я почувствовал, что перехожу в другое место. Я чувствовал головокружение и почти эйфорию. Я знал, что соскальзываю...

Я снова сел, и мой мочевой пузырь начал спазмировать. Я потерял способность чувствовать свои «удерживающие» мышцы. Я не мог контролировать свою мочу, и я это делал. Мои штаны намокли. Примерно через 15 секунд это прекратилось, но позывы всё ещё были. Я смог остановить это на время...

В тот момент я почувствовал этот прилив удовольствия, и я был мокрым. Мне хотелось мастурбировать. Я снял мокрые штаны, но не снял трусики. Я пошла в ванную. Я залезла в ванну. Я много занималась йогой, и мне удалось лечь в ванну и поднять ноги выше макушки. Я почувствовала это почти как отказ. Почти как будто я была под кайфом, но я выпила только вина за завтраком. Мой мочевой пузырь снова начал сжиматься. Я чувствовала, что мне хочется быть недержанной в течение нескольких минут. А потом... внезапно мои позывы к мочеиспусканию стали такими сильными, что я не могла их сдержать. Я начала пис*ть и намеренно подняла ноги выше, а затем я позволила себе потерять контроль над своим мочевым пузырём, когда он проходил через мои трусики, и я увидела, как струя мочи течёт по всей моей груди, груди и лицу. Запах был таким интенсивным, а затем начал тереть мой клитор и пальчиком моё влагалище. Я кончила через 45 секунд. После того, как я кончила, я снова начала терять контроль над своим мочевым пузырём, и он наполнял мою ванну.

Я встала, но не стала мыться. Я надела свежие трусики и легла спать, чтобы долго вздремнуть. Я проснулась вся в моче. Я проснулся и кончил так сильно, что у меня словно случился припадок. Я испытал такую эйфорию, какой никогда раньше не испытывал. О боже, это было совсем другое место. Неужели я действительно могу начать возбуждаться от недержания? Думаю, я могу...

Оставайтесь с нами..

- Джесс

