Открытие Ким (и мы теряем девственность)

26 февраля 2006 г., 01:42

Автор: fingerntongue58

Местоположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 68

В октябре 1976 года я отправился в университет. Не так уж и далеко, заметьте — около четырёх часов на общественном транспорте. Окончив колледж дома, Ким теперь работала в местной компании. Мы поддерживали связь посредством писем и изредка по телефону — мобильные телефоны тогда всё ещё были чем-то из области научной фантастики!

Мне всегда нравилось пис*ть письма (ничего не изменилось!), и от ранних писем, которые включали нежные сексуальные намёки, мы перешли к стадии, когда пис*ли друг другу в графических подробностях, описывая удовольствие от того, как работали наши мастурбации и связанные с ними мыслительные/фантазийные процессы. О, как бы я хотел, чтобы у меня всё ещё были эти письма — это было бы идеальным местом, чтобы представить их благодарной аудитории!

Из следующих подробностей вы получите представление о содержании некоторых из этих писем... они произвели на меня неизгладимое впечатление и были прочитаны и перечитаны много раз. Уровень детализации означал, что некоторые письма были очень длинными.... на самом деле, не так уж и сильно отличались от этой истории.

В одном из ранних писем Ким опис*ла мне, как она обнаружила, что полный мочевой пузырь доставляет ей сексуальное удовольствие. Однажды, во время отпуска в караванинге, она гуляла по сельской местности со своими родителями. Я не уверена, в каком году это было... они были в пабе на обеде, и поскольку день был довольно тёплый, она выпила несколько напитков. Хотя она зашла в Ladies, чтобы попис*ть, прежде чем продолжить прогулку, прошло немного времени, прежде чем она снова почувствовала потребность попис*ть.

В какой-то момент они остановились, чтобы полюбоваться видом: Ким сказала, что к этому времени её мочевой пузырь был очень полон. Пока она стояла, глядя на вид, она напрягала мышцы (бёдра и тазовое дно, я полагаю), когда она осознала, что начинает сексуально возбуждаться.

Наклонившись над сухой каменной стеной, она тайком потёрлась об неё: когда это сочеталось с напряжением мышц, она была вознаграждена чрезвычайно интенсивным и приятным ощущением, которое она опис*ла как «поднимаясь по моим бёдрам к моей письке». Понимая, что, скорее всего, она испытает оргазм, если продолжит, она благоразумно решила остановиться, так как подумала, что если кончит с полным мочевым пузырём, то не сможет удержаться и обмочится. Как же она была права!

Ким отстала, пока её родители шли дальше: они не удивились, когда она объявила, что собирается найти уединённое место, чтобы попис*ть, так как это было обычной практикой для длительных прогулок по сельской местности, в конце концов. Доступное укрытие было довольно ограниченным... Я с тех пор бывал в том же месте (популярное туристическое место в Великобритании) и могу это подтвердить! В конце концов она нашла тихое место за другой стеной: она спустила шорты и трусики до колен, но вместо того, чтобы присесть на корточки, чтобы попис*ть, решила сесть спиной к стене, не только потому, что трава была сухой, но и потому, что ей хотелось мастурбировать и наслаждаться ощущениями, которые она испытывала.

Ким подняла колени и начала нежно тереть себя между ног; хотя она регулярно мастурбировала более трёх лет, она сразу поняла, что это было по-другому из-за интенсивных ощущений и потому, что, когда её пальцы скользнули к её письке, она обнаружила себя более мокрой, чем когда-либо прежде. Ким пришлось тереть себя всего несколько секунд, прежде чем её буквально охватил оргазм такой силы, что она чуть не упала на бок и ей пришлось вытянуть руку, чтобы удержать равновесие. Она вспомнила, что когда она кончила, то почувствовала, что «мои внутренности плавятся», и услышала, а не почувствовала, как её моча выплеснулась на траву, хотя она и смачивала её бёдра.

Когда оргазм угас, она поняла, что её мочевой пузырь всё ещё полон, и когда она снова расслабилась и отпустила его, то была поражена количеством мочи, которая скопилась внутри неё.

Она была обеспокоена, обнаружив, что каким-то образом она забрызгала пояс своих шорт... к счастью, не так сильно, чтобы кто-то заметил (или, возможно, они были слишком вежливы, чтобы сказать!). С тех пор она почти всегда мастурбировала с полным мочевым пузырём, чаще всего делая это во время принятия ванны.

....а теперь вернёмся к моему первому визиту домой из университета на выходные. Ким договорилась со своей подругой Венди (она мне тоже нравилась) и её парнем Риком поехать с нами в организованную поездку на автобусе в субботу вечером в паб примерно в 15 милях отсюда — в пабе был кегельбан. Я едва могу вспомнить социальную часть вечера — только то, что было позже, после возвращения в дом Ким около 11:15 вечера. Мы сварили кофе и отнесли его наверх — её родители были внизу, но смотрели поздний фильм или что-то в этом роде: проигрыватель позаботился о нежелательных звуках.

Вскоре мы уже гладили Ким на кровати, одежда была в беспорядке: когда мои пальцы скользнули в её письку, Ким прошептала: «О, это мило, но мне нужно в туалет».

Я: «Письмо, в котором ты напис*ла о том, как впервые узнала. Мне стало очень жарко, когда я его прочитала!»

Ким: «О, хорошо. Оно должно было... оно тоже меня возбудило, потому что я специально сделала так, чтобы меня разрывало от желания попис*ть, когда я его пис*ла».

Я: «Ты кончила?»

Ким «Не обязательно — я так возбудилась, что кончила, когда напрягала мышцы, и случайно намочила трусики! И если я не кончу в ближайшее время, это случится снова».

Я: «Тогда дай мне посмотреть» (я засунула пальцы ей в пизду)....

Ким: «Пойдём в ванную... но тихо».

Временно переодевая одежду, мы на цыпочках прошли через лестничную площадку: в ванной Ким задрала платье, стянула трусики до щиколоток и села на унитаз. Она широко расставила колени, и я встал на колени между ними: в считанные секунды её горячая моча брызнула на мои занятые пальцы, хотя на самом деле она не кончила. Незамеченные, мы вернулись в её спальню.

Вернувшись в спальню, ласки возобновились, и к моему удовольствию Ким тут же стянула с себя трусики: вот и всё. Она раздвинула ноги, и я забрался сверху. У нас не возникло никаких трудностей — хотя она была очень тесной — и через несколько секунд траха в миссионерской позе моя сперма вскоре хлынула в неё; к счастью, она принимала таблетки (см. предыдущую историю). Когда я скатился, пальцы Ким взяли верх, и я увидел, как румянец разливается по её лицу, когда она приближалась к оргазму, заглушая её стоны. Каким-то образом, после такой невероятно интимной влажной игры в предыдущие разы, на самом деле первый половой акт не был таким уж большим делом... ну, по крайней мере, не для меня, хотя у меня было ощущение десятифутовой высоты, что, я полагаю, довольно типично!

К этому времени было около часа ночи, и мы слышали, как родители Ким готовятся лечь спать, поэтому я проскользнул вниз и вышел за дверь, пока они были на кухне. Я до сих пор помню невероятное чувство восторга, когда я быстро крутил педали велосипеда обратно домой, холодный ноябрьский воздух проносился мимо, а динамо-машина с визгом проносилась мимо... действительно счастливые дни!

И это ещё не всё...

