Облегчение карантина

6 июня 2020 г., 22:51

Автор: whiskey35

Местоположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 78

Привет, меня зовут Ханна, и я решила поделиться историей о нескольких облегчениях карантина, произошедших несколько дней назад.

Рассветный хор птичьих песен разбудил меня в неземное время 4:00 утра. Поворочавшись полчаса, я признала поражение и решила встать, поскольку с рассветом и проникновением солнечного света в мою квартиру на втором этаже я знала, что у меня нет никаких шансов снова заснуть. Сонно выбравшись из кровати, я прошла через коридор в в*нную и, спустив трусики до колен, села на унитаз. Почти сразу же из меня вырвалась утренняя моча, шумно шипя, а затем плескаясь, как он ударил в воду внизу. Я вздохнула с облегчением, когда он продолжил, наслаждаясь, как всегда, моим первым мочеиспусканием за день. Однако объём этого мочеиспускания удивил меня, так как прошло не так много времени с моего последнего мочеиспускания. Затем я вспомнила, что вчера вечером выпила несколько бокалов вина, а перед сном выпила пинту воды. Что туда входит.

Наклонившись вперёд за туалетной бумагой, мои трусики упали ещё ниже к моим ногам, и, вытерев их, когда я встала, я полностью сняла их. Смыв воду и помыв руки, я потянулась, чтобы открыть окно в в*нной. Утренний воздух был таким освежающим для моей открытой муфты, что я решила не надевать трусики обратно и бросила их в корзину для белья. Надев только свой длинный топ, я пошла на кухню, чтобы заварить чашку чая, прежде чем решить, что делать.

Я сразу решила воспользоваться тем фактом, что квартира в моём распоряжении, и пойти в атаку, не то чтобы моя соседка по квартире возражала, если бы она была там. Получив отпуск, она решила уехать из города и вернуться домой на время карантина. Я всё ещё работала, в основном из дома, только заходя в офис по графику, чтобы отвечать на телефоны. Сегодня я должна была работать из дома, поэтому, поскольку прогнозировался хороший день, решила пораньше закончить работу, а затем воспользоваться хорошей погодой, прогуляться и провести немного времени, сидя в близлежащем парке, теперь, когда некоторые правила карантина были смягчены.

Включив компьютер, я вскоре закончил свою работу. Работа в это время утра, безусловно, имела свои преимущества, так как без отвлекающих факторов она занимала примерно половину времени, а дресс-код был очень расслабленным. Хорошо, что я не забронировал никаких видеоконференций, так как я бы наверняка одарил коллег чем-то большим, чем просто улыбкой. Однако, хотя парикмахерские всё ещё были закрыты, я оставил всё там, аккуратно подстриженным, так что это был бы хороший вид, который, несомненно, понравился бы некоторым парням. Закончив работу около 8.00, я приготовил немного завтрака, выпил ещё одну чашку чая, прежде чем быстро принять душ. Затем я надел пару красных плавок-бикини, спортивный бюстгальтер и леггинсы средней длины, которые продемонстрировали мои стройные ноги и попу, и завершил наряд белой футболкой.

Собрав несколько бутылок с питьевой водой, банку апельсинового сока, немного закусок на обед и пару книг, я засунул всё это и одеяло в небольшой рюкзак, надел кроссовки и вышел из дома около 9.30 и направился в местный парк. Должен признать, что до недавнего времени, несмотря на то, что я жил в квартире с последнего года обучения в университете около четырёх лет назад, я не проводил много времени в парке и не особо пользовался этим замечательным природным ресурсом. Однако с момента карантина это было настоящей находкой, и многочисленные прогулки и пробежки по нему помогли мне сохранить рассудок. Это был типичный городской парк с несколькими основными дорожками через центр, одной вокруг него, все они были связаны боковыми дорожками.

Я решил пройтись по длинной дорожке, прежде чем найти тихое место сзади, чтобы посидеть и отдохнуть, и прошёл примерно три четверти пути, когда почувствовал первый позыв из мочевого пузыря, что мне нужно пописить. Это было неудивительно, так как я не ходил туда с тех пор, как встал. Обычно я бы пописил в душе, но совсем забыл об этом, так как торопился выйти. Заметив боковую тропинку, я свернул по ней, надеясь найти подходящее место. На этой тропинке было не так уж много укрытий, но так как вокруг было не так много людей, я решил, что смогу обойтись без этого.

Нырнув за большое дерево, я быстро спустил леггинсы, что также стянуло мои трусы из-за плотного прилегания материала. Когда я низко присел, густая струя мочи вырвалась из моих губ, шипя, как всегда, прежде чем образовать пенящуюся лужу в почве у основания дерева. Именно в этот момент я понял, что любой, кто шёл по тропинке с другой стороны, имел бы прекрасный вид на то, как я писаю, но не думаю, что меня это действительно волновало, поскольку я тайно получал удовольствие от этого мочеиспускания на открытом воздухе. Завершив, я несколько раз подпрыгнул, прежде чем быстро натянуть леггинсы и трусики одним махом. Они не нашли нужного места, поэтому потребовалось несколько быстрых корректировок, прежде чем я снова отправился в путь с большим облегчением.

Определив, где я нахожусь, я решил, что если продолжу идти по боковой тропинке, то это приведёт меня близко к тому месту, куда я хотел пойти. Я шёл ещё около десяти минут, а затем пересёк небольшой холм и нашёл своё место в задней части парка. Это было что-то вроде алькова, ограниченного сзади несколькими взрослыми деревьями и густой изгородью на границе парка, с одной стороны группой молодых деревьев, с другой — большими кустами, а спереди — тропой у подножия холма. Находясь немного в стороне от проторённых дорог, я знал, что даже если парк позже станет более оживлённым, это место будет достаточно тихим и с достаточным пространством, чтобы обеспечить достаточное социальное дистанцирование.

Там уже было несколько человек, поэтому я нашёл удобное место в глубине, распаковал одеяло, лёг и вскоре погрузился в книгу. За исключением того, что я время от времени поглядывал вверх, когда делал глоток воды из бутылки, я не особо обращал внимания на тех, кто приходил и уходил вокруг меня, но заметил несколько человек, явно заглядывавших за кусты, чтобы пописить. К обеду, похоже, стало немного оживлённее: справа от меня, ближе к тропинке, села группа девушек позднего подросткового возраста на пикник. Казалось, они встретились впервые за долгое время, и они воспользовались новыми правилами, как и пара лет тридцати, которая села слева от меня. Я и сам немного проголодался, поэтому сел и принялся за обед.

Именно в этот момент я начал обращать больше внимания на своё окружение, но притворялся, что нет. Во-первых, я услышал, как некоторые девушки говорят, что ей хочется пописить. Один из её товарищей махнул рукой в сторону кустов, и вскоре они уже шли за мной к кустам. Они исчезли на травяной тропе между ними и границей, появившись через несколько минут, выглядя гораздо более расслабленными.

Взглянув на тропинку вверх по небольшому холму, я заметил девушку, которая на нетренированный взгляд просто сидела там, любуясь видом. Однако опытному писающему было очевидно, что она собиралась сделать. Быстро осмотревшись, она сначала откинула юбку из-под ягодиц и слегка подтянула колени. Затем она засунула руку под юбку и сдвинула белые стринги с пути, прежде чем небольшая струйка мочи медленно вырвалась из-под её ног. Когда её мочеиспускание закончилось, она небрежно скользнула назад, поправляя стринги и юбку. Чёрт, я подумал, мне следовало надеть юбку, так как мой собственный мочевой пузырь подал сигнал, что его скоро снова нужно будет опорожнить.

На холме также был молодой человек, который тренировался. Он мог быть с девушкой и бежал вверх и вниз по холму, но теперь выглядел так, будто он растягивал его несколькими низкими выпадами. Снова быстро осмотревшись, он оттянул штанину шорт в сторону и потянулся, слегка выпустив член. Вскоре струя мочи выплеснулась в траву на несколько сантиметров ниже. Сделав несколько последних струй, он закончил и встал, и всё снова исчезло, как вам нравится, и почти никто этого не заметил.

Хотя я и не прислушивался, я не мог не услышать, как девушка рядом со мной немного обеспокоенно кричала. Она хотела пописить, но говорила своему партнёру, что не может выйти на улицу. Он пытался убедить её пойти за кусты, как это сделали другие девушки, когда ещё две из них снова появились на тропинке. Я навострил уши ещё больше, когда он сказал: «Ну, я собираюсь ударить, даже если ты не будешь». Затем он встал, и краем глаза я наблюдал, как он направился к кустам. Я был несколько удивлён, что он не пошёл по тропинке, а остановился на углу, спустил пояс шорт и вытащил свой член. Потягивая из бутылки с напитком, снова делая вид, что не обращаю внимания, я пристально наблюдал, как он начал пис*ть в кусты. Я люблю смотреть на писающий член и полностью наслаждался этим, но слишком скоро он закончил, и после нескольких быстрых встряхиваний он убрал его, а он вернулся и снова сел рядом со своей партнёршей.

Мой собственный мочевой пузырь теперь посылал новые сигналы о том, что его нужно опорожнить, но зная, в каком отчаянии должна быть другая девушка, я решил подождать несколько минут, прежде чем предложить ей немного помочь выйти на улицу. Стараясь быть деликатным и не показывать, что я подслушивал, примерно через 10 минут я встал и направился в их сторону. Я спросил: «Извините, что беспокою вас, но не могли бы вы присмотреть за моими вещами, пока я схожу пописить?» Теперь среди них не было ничего ценного, и хотя я мог бы оставить их в безопасности, я подумал, что это может убедить её пойти, если кто-то другой пойдёт. «Нет проблем», — ответил парень. Затем я услышал, как он сказал ей: «Я же говорил, что не нужно смущаться, почему бы тебе не пойти с этой девушкой», и вскоре после этого она встала и тихо крикнула мне вслед: «Извините, вы не против, если я присоединюсь к вам?»

«Нет проблем», — ответил я, когда она догнала меня на углу кустов.

Если бы я был один, я бы остановился и присел на корточки, как только оказался за углом, но подумал, что, поскольку она уже нервничала, вероятно, понадобится немного больше уединения, поэтому прошёл немного дальше и заметил в прорези в кустах несколько брошенных салфеток, где уже ушли другие, поэтому подумал, что это будет идеально. Пытаясь успокоить её ещё больше, я представился. Сделав то же самое, она ответила: «Я Эми, большое спасибо, что позволили мне присоединиться к вам. Я просто валяюсь, но не могу набраться смелости пойти одна. Обычно мне нужно быть очень пьяной, прежде чем я смогу пописить на улице». Смеясь, я ответила: «Как вы могли догадаться, я могу пойти в любое время», прежде чем спросить её, хочет ли она пойти первой. «Нет, иди вперёд, потому что я, несомненно, буду немного стесняться пис*ть», — ответила она.

Затем я спустила леггинсы, снова прихватив с собой трусы, и низко присела. Почти сразу же из моих губ вырвался шипящий писк, приземлившись на траву передо мной. Поскольку я всё утро пила воду, я не удивилась, что это продолжалось почти минуту, прежде чем стихло. Затем Эми дала мне салфетку, и, вытершись, я медленно встала, на этот раз вытащив трусики из леггинсов, прежде чем натянуть их и надеть. Я снова подумал, что наблюдение за кем-то, кто удобно стоит, выставив напоказ свою пизду, побудит её пойти. Наконец, натянув мои леггинсы, мы поменялись местами.

Эми спустила свои джинсовые шорты и чёрные кружевные трусики до колен и присела на корточки. Как она и предсказывала, она была чрезвычайно застенчива, и через пару минут она так и не начала. Почти в слезах от мучений, которые она испытывала, она собиралась сдаться, несмотря на моё ободрение. Затем она сказала: «Попробовать можно ещё одну вещь», вставая и принимая высокие приседания, отведя зад назад и наклонившись вперёд. Объясняя, она сказала: «Я обычно парю над грязным общественным туалетом, таким как этот, так что, надеюсь, это обманет мой мочевой пузырь и заставит его опорожниться». Конечно, это сработало, и густая струя мочи вырвалась из её аккуратно подстриженного куста, выстреливая ей вслед. «Тебе это определённо было нужно», — заметил я. «Не могу передать, как это приятно», — ответила она, и струя продолжала течь обратно в кусты ещё как минимум полторы минуты. Наконец опустошила свой поток и выключила его тем же способом, которым он в конечном итоге начался. Я, безусловно, была самым необычным писающим, свидетелем которого я был.

Выходя, мы прошли мимо ещё пары девушек из группы с задравшимися юбками и спущенными стрингами, деловито справлявших нужду. Они, конечно, не стеснялись мочиться, и, проходя мимо, мы улыбнулись друг другу, признавая своих непослушных писак. Затем я вернулся к своему одеялу, а Эми — к своему партнёру, облегчённое выражение на её лице сказало ему, что она успешно преодолела свой страх. Они пробыли там ещё около получаса, прежде чем уйти. Когда они проходили мимо, она прошептала «спасибо», на что я ответил «не забудь повисеть». Она рассмеялась и направилась к тропинке.

Должно быть, было около 3 часов ночи, когда я решил, что пора идти. Двигаясь по одной из главных тропинок к дому, я заметил женщину, спускающуюся по тропинке от туалетов в парке. Я был удивлён, что они были открыты, и хотя я мог бы подождать, пока не приду домой, я решил, что, пожалуй, заскочу туда. Это также дало бы мне возможность вымыть руки, а затем зайти в супермаркет по дороге домой и не выходить позже. Пробираясь по тропинке, я прошёл мимо фасада здания и продолжил путь к входу, который находился в коротком переулке сзади между туалетами и огороженным садом позади. Завернув за угол, я быстро заметил запертые ворота в конце, что подтвердило то, что я думал, что они всё ещё закрыты. Я также заметил довольно много луж и салфеток на земле в переулке, где другие, обнаружив то же самое, решили пописить там, так как это давало немного уединения.

Я собирался найти сухое место и сделать то же самое, но потом, вспомнив, что Эми ушла рано, решил попробовать то же самое и выпустить струю мочи за собой через запертые ворота. Спустив леггинсы и трусы вниз, я подошёл к воротам и принял позу зависания. Зная, что мой собственный поток имеет тенденцию вырываться вперёд, я немного выпятил попу ещё дальше и подумал, что мне лучше надавить немного сильнее, когда я начну мочиться, иначе я закончу с очень мокрыми леггинсами. Мне не стоило беспокоиться, хотя, как только я почувствовал, что мой мочевой пузырь открывается, я немедленно выстрелил струёй мочи обратно через ворота. Это длилось всего около 30 секунд, но мне это очень понравилось, и я поклялся попробовать ещё раз в ближайшее время.

С этим я решил, что лучше проложить путь, и направился домой. Не волнуйтесь, я вымыл руки перед тем, как пойти в супермаркет. Несмотря на раннее начало, это был определённо интересный день снятия изоляции. Надеюсь, вам понравилось читать об этом, и с нетерпением жду возможности поделиться ещё одним опытом в ближайшее время.

Сохраняйте

