У пруда

11 января 2014 г., 05:21 PM

Автор: kw240

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Нам не потребовалось много времени, чтобы закончить проверку забора и направиться к пруду. Почти сразу же Частити, стоя спиной ко мне, натянула платье через голову. Там она стояла на полуденном солнце в одном только белом лифчике и трусиках. Затем она повернулась ко мне лицом и снова попис*ла через трусики, всё время ухмыляясь мне, как Чеширский кот. Закончив, она повернулась и бросилась в пруд. Мы с Тоней решили отдохнуть под тенью дерева, не снимая пока одежду.

У меня снова возникла эрекция, пока я наблюдал за выходками Честити, и, конечно, это не осталось незамеченным для Тони. «Моя дочь действительно заводит тебя, извращенец», — сказала она со смехом. «Я — чистокровный американский мужчина, сказал я. Кого бы это не возбудило? И, кроме того, она не единственная, кто меня возбуждает», — ответил я в свою защиту. Тоня слегка покраснела и, взглянув на свои мокрые штаны, сказала. «Это действительно возбуждает, не так ли, почему ты так думаешь?» — спрашивает она. «Я перестал задавать этот вопрос много лет назад», — ответил я. «Я просто решил наслаждаться и перестать беспокоиться об этом». Тоня сказала: «Я знал, даже когда мы были детьми, что тебе это нравится. Годами я развлекался, дразня тебя, и не думай, что я не замечал, когда ты мочил штаны у меня на глазах. Ты тоже большая задира», — она снова рассмеялась.

Годы спустя после того, как Тоня и я выросли и поженились, наши семьи проводили время вместе. Мы устраиваем пикники и едим, часто катаемся на лошадях и разбиваем лагерь. Мы просто делаем то, что делают семьи вместе. Много раз я видел Тоню и обеих её дочерей в мокрой одежде, много раз во время купания, но часто после того, как они помочились. (Эшли, другая дочь Тони на год младше Честити; поэтому о ней нельзя говорить в этой форме.) Много раз за эти годы я мастурбировал, вспоминая, как видел Тоню в мокрой одежде, а в редких случаях — только в трусиках и бюстгальтере. Я пытался подавить и скрыть свою реакцию от её мужа, который является моим близким другом. Я не хочу, чтобы он думал, что я извращенец и ни за что на свете не причиню ему вреда. Теперь я сижу здесь с яростным стояком, вызванным его женой и старшей дочерью.

«Итак, я спрашиваю. Все те разы, когда ты обмочился передо мной... это не было случайностью?» Задумчиво ответила она. «Может быть, раз или два это было случайно, иногда это было просто удобно, но в основном это было потому, что я хотела», — ответила она. Мне нравится наблюдать, как ты пытаешься скрыть свою реакцию», — сказала она со смехом. «Ну, сказала я, у тебя всегда бывают довольно хорошие реакции, когда я обмочилась перед тобой». С этими словами я повернулся лицом к Тоне и снова начал мочиться в штаны. Когда я выпустил мочу в нижнее бельё, я потёр себя через мокрую ткань. К тому времени, как я закончил, я снова был твёрдым. Всё время я наблюдаю за реакцией Тони. На этот раз, впервые, она не скрывала того, что была чрезвычайно возбуждена моим проявлением.

«Так что, я так понимаю, Честити тоже нравится. И судя по тому, как она сегодня себя показала, я думаю, что она ещё большая задира, чем ты», — сказал я, притворяясь почти безумным. Тоня снова рассмеялась надо мной. Эта девчонка мочится в штаны чаще, чем пользуется унитазом, с тех пор как была маленькой. Думаю, я всегда знал, что ей это нравится, но я точно знал это с того момента, как впервые застал её мастурбирующей в мокрых трусиках. У нас был долгий разговор, и после этого мы оба открыто говорили о своих желаниях. Мы почти никогда не пользуемся ванной, когда вместе. Мы просто ходим в том, что на нас надето в тот момент.

Мне было интересно, как они скрывают это от её мужа Марка, и я спросил её об этом. «Мы не против, — ответила она. Марк не против того, чтобы попис*ть. Он всегда был в восторге от мокрых трусиков и ему всё равно, как они намокают». «Точно как я, — ответил я. Честити писает перед ним, как она сегодня со мной, я спрашиваю? » «Ну, она колебалась, не так уж и сексуально, но, скажем так, у нас никогда не бывает перерыва на туалет в дороге», — смеясь, сказала она. Я не думаю, что она была бы так откровенна перед тобой сегодня, если бы я не подтолкнул её к этому». Я был шокирован. «Ты подтолкнул её к этому?» — сказал я. «Я знал, что тебе понравится, — ответила она, — и я знал, что ей тоже понравится. Она уже взрослая женщина, и я доверяю тебе. Я знаю тебя много лет и знаю, что ты никогда не сделаешь ничего, что могло бы причинить ей боль.

Я позволял всему этому впитаться, в то же время наблюдая, как Честити выбирается из пруда и подходит к нам. Было трудно не заметить, что у Честити между ног появился тёмный кустик, и он отчётливо проглядывал сквозь её мокрые белые трусики. Её соски были отчётливо видны через тонкий бюстгальтер, который она носила. Я гордился тем, что Тоня доверяет мне, но не был уверен, что могу доверять себе. Пора купаться, — сказал я. Я подумал, что пришло время немного поменяться ролями. Я самодовольно встал и снял штаны и рубашку. Оставшись без одежды, только в пропитанных мочой белых трусах-боксёрах, скрывающих мощную эрекцию, я гордо встал перед девушками. Убедившись, что обе наблюдают, я грубо потёр себя через нижнее бельё, сделав свой член ещё больше. Я ухмыльнулся девушкам и, указывая путь стояком, гордо вошёл в пруд.

Я залез достаточно глубоко, чтобы почувствовать, как холодная вода плещется у моих яиц. Я остановился и повернулся лицом к девушкам. Пока я смотрел, Тоня встала и тоже сняла штаны. Как и Честити, она была в белых трусиках с вырезом. Не снимая рубашку, она пошла к краю пруда. Когда она оказалась всего по щиколотку в воде, она остановилась, присела и помочилась через трусики. С очень сексуальной улыбкой она наблюдала за реакцией на моём лице, пока я смотрел на неё. Я смотрел, как моча выливается из её трусиков, и слышал звук, как она падает в воду. Это было больше, чем я мог вынести. Я присел в воде, полностью промочив нижнее бельё, затем снова поднялся и, вытащив член, начал мастурбировать перед Тоней. Я также заметил, что Честити наблюдает из-под дерева, но мне было всё равно. Я кончил как раз в тот момент, когда Тоня закончила пис*ть, выплеснув кучу спермы в воду. Кончив, я засунул член обратно в нижнее бельё и опустился в воду, плавающую на спине.

Мы провели ещё пару часов у того пруда, играя в воде и бездельничая на солнце. Я узнал гораздо больше о Тоне, её девочках и Марке. Удивительно, но она знала обо мне и Тэмми больше, чем я думал. С тех пор мы с Тоней разговаривали дважды, и я провёл час, переписываясь с Честити. Я слышу замечательные истории, которыми не могу дождаться, чтобы поделиться ими, но... Мне уже пора идти, так что, полагаю, это подождёт...

