Мужское отчаяние в такси

22 декабря 2005 г., 07:33 утра

Автор: EASYTIGER10

Местоположение: Вы посвятили короля Дом в рыцари (Пол: Мужской) Сообщений: 735

Этот рассказ полностью правдив. Это произошло 3 дня назад после рождественского вечера с коллегами с работы. Раньше я не была в отчаянии, но теперь всё может измениться!..! Думаю, эта история многим близка!

Наконец мы пришли к общему решению покинуть паб и вывалились на холодную улицу, полную людей, проникающихся рождественским духом. Мы ждали такси, как обычно — люди совершали самоубийственные рывки, чтобы попытаться остановить его, когда оно проезжало мимо! Я был в группе из 3 человек, так как мы все жили в одном направлении, но я собирался выйти последним.

Наконец мы нашли такси. Было облегчением сесть в тёплое такси, так как мы все уже замёрзли. Поездка (по крайней мере, для меня) должна была занять полчаса, поэтому мы удобно устроились и начали болтать о вечере.

Мне уже нужно было немного попис*ть, когда мы ждали такси, но я не хотел рисковать пропустить одно, возвращаясь обратно — и в итоге платить за весь проезд, когда поймаю следующее в одиночку! Я решил, что смогу продержаться, пока не доберусь до дома. Глупый я! Последние напитки неизбежно попали в мой мочевой пузырь, и давление вскоре начало нарастать, и я скрестил ноги. Парень — Джон (без «х», это не опечатка!) — вышел первым, когда мы подъехали к его дому. Он жил в большом двухквартирном доме с женой и двумя детьми. Она ждала у окна и помахала нам рукой. «Ах, мило», — сказала Анна. «Давай, чёрт возьми, Джон», — пробормотал я себе под нос, когда Джон наклонился, чтобы поболтать с нами, прежде чем войти внутрь.

Наконец, отдав честь, Джон вошёл и поцеловал жену. Давление в моём мочевом пузыре становилось всё более болезненным, и я заёрзал на сиденье, пытаясь найти положение, которое бы уменьшило давление. Ничего не помогло, но в итоге я оказался немного на боку, вытянув ноги.

«Тебе не очень удобно», — сказала Анна с улыбкой.

«Да. У меня немного свело».

Я не знаю, поверила ли она мне, но я точно знаю, что моча отчаянно пыталась найти выход из моего пениса. Я почти чувствовал, как она обжигает себя, пока я продолжал говорить с Анной о вечере. Я немного танцевал диско, что, казалось, всем казалось забавным. Но по мере того, как шли минуты, и водитель, казалось, ехал всё медленнее и медленнее, мой разговор становился всё менее и менее интенсивным. Я не мог сосредоточиться на разговоре и попытаться остановить неизбежный поток!

Анна, казалось, восприняла это как личное: «Я тебе надоела?» она спросила, немного раздражённо, пока я молчал. Я избегал рассказывать ей о своём отчаянном положении. Она была довольно прямолинейной, и, полагаю, это просто не казалось уместным упоминать. Но наступил критический момент.

"Анна, это не ты, я просто, ну, отчаянно хочу в туалет". Я ожидал какого-нибудь остроумного замечания о том, что "схожу перед уходом", но эта новость, похоже, её взбодрила! "Думаю, мне придётся расстегнуть ремень", - объяснил я.

"Продолжай", - ответила она с улыбкой, - "слушай, мы можем остановиться, если тебе нужно. Я не против".

"Нет, я в порядке", - сказал я. Мы всё ещё были в 15 минутах от её дома, что может показаться не таким уж большим, но в моём состоянии это был целый мир! Я расстегнул ремень, что лишь немного улучшило ситуацию. Я был в трусах-боксёрах, резинка давила прямо на мой раздутый мочевой пузырь, и боль становилась невыносимой, когда я извивался. Минуту спустя я инстинктивно расстегнул пуговицу на джинсах и слегка приспустил молнию. Внезапно вспомнив Анну, я поднял глаза, чтобы извиниться, и поймал её взгляд на моей промежности! Она быстро отвернулась, но она знала, что я её видел, и покраснела как свёкла от смущения, когда она посмотрела в окно! Я получил кайф от этого.

К этому моменту я уже почти сидел на сиденье, задрав попу, с полураспущенной ширинкой. Нет, это было оно, мне нужно было остановиться.

«Извините», — слабо сказал я водителю, — «вы не могли бы остановиться на минутку, мне отчаянно нужно в туалет». Водитель улыбнулся. Он много раз водил в такси отчаявшихся людей! «В минуте ходьбы есть тропинка у ручья, я остановлюсь там», — сказал он.

Верный своему слову, через минуту он остановился, и лампочка «дверь заперта» погасла. Открыв дверь, я вышел и посмотрел на тропинку. По мере удаления от меня зелень становилась всё гуще и гуще, и я мог бы легко спуститься и попис*ть с площадки, но явный интерес Анны навёл меня на дурную мысль. Я ступил на ближайший участок травы и на виду у Анны и водителя — и у всех, кто мог бы проехать — вытащил свой член и отпустил его. Мощная струя вырвалась вперёд и ударила в траву, заставив лезвия дёрнуться, когда от них поднялся пар.

Я поднял глаза на Анну, сидевшую в кабине, которая снова уставилась на меня. Но на этот раз она не отвела взгляд — она была заворожена! Незаметно для неё я мог видеть через открытую дверь кабины, освещённую уличным фонарём, её руку на промежности, ритмично сжимая пальцы. Должен признаться, это было для меня довольно возбуждающе! Я двигал своим пенисом, когда мочился, струя скользила по траве, как коса. В какой-то момент я направил его вверх и сделал большую дугу в воздухе.

Наконец я закончил и забрался обратно в такси. Лицо Анны было красным и влажным, и на этот раз она молчала! Мы приехали к ней, и она вышла, всё ещё, казалось, в своём собственном мире, едва попрощавшись. Она была одинока, и я мог представить, чем она сейчас занимается!

В конце концов я приехал к себе, заплатил водителю, который тихонько посмеивался, и вошёл. Мысль о том, что Анна возбуждается от того, что я мочусь, захватила меня, и я мастурбировал до самого сильного оргазма за долгое время, кончая струёй, пока стоял под душем.

Я должен сделать это снова как-нибудь!

