Девушка с блошиного рынка, которая нашла странное место, чтобы пописить (Вымысел)

17 сентября 2014 г., 09:47

Автор: pomman

Местоположение: Норвегия (Пол: Мужской) Сообщений: 49

1. Инцидент в палатке для скота

«О!» — воскликнула Пенелопа, она почувствовала небольшую струйку мочи в трусиках

. «Я в отчаянии

», — прошептала она Дженни, — «и туалет снова не работает. Где мистер Пипп-Томпсон?» Пипп-Томпсон отвечал за туалет… и многое другое. Однако сейчас не было времени думать о том, чтобы починить туалет.

Блошиный рынок был в самом разгаре, и аукцион только что закончился. Люди стояли в очереди у прилавка в чайной палатке, чтобы купить чай и пирожные. Пенелопа и Дженни стояли за прилавком. Они были лучшими друзьями с самого детства.

<Я не знаю, где Спенсер, он был здесь сегодня утром», - прошептала Дженни. Она взглянула на живот Пенелопы; ей показалось, что она на мгновение узнала шипящий звук писающей письки. <Иди в палатку. Я позабочусь о покупателях».

<Хорошо», - сказала Пенелопа и поспешила к задней части палатки.

Пенелопа подняла полог брезента и взглянула на угрожающие серые облака. К счастью, дождя не было. Она пробежала короткое расстояние между чайной палаткой и палаткой. Она дрожала, когда бежала, потому что день был холодным.

Пенелопа вошла в палатку для скота. Она поставила одну ногу перед другой, сжала ноги вместе и выставила попу. Она так сильно прижала руку к своей письке, что ей стало почти больно. «О, как мне нужно пописить!» — простонала она. Потом она подумала, что кто-то мог её услышать. Она прикусила язык и огляделась, но, к счастью, никого не было. «Слава богу, что никто не может меня увидеть или услышать», — подумала она.

Прямо перед ней стояли банки и упаковки с едой, которую должны были подать в чайной палатке. Картонные коробки разных размеров были разбросаны в других местах.

Где она могла пописить? Нельзя же просто сделать лужу мочи на полу среди пакетов с чаем и печеньем! Хм, думала она. Внезапно она услышала знакомый звук.

Звук раздался из-за каких-то коробок. Прижимая руку к письке и пытаясь держать ноги вместе, она поползла к коробкам. Она посмотрела через край ближайшей коробки.

О, боже, вот он, Пипп-Томпсон, он лежал на спине и храпел! Бедняга, он всю ночь работал, чтобы подготовить всё к открытию блошиного рынка! Затем она вспомнила то, что Дженни рассказала ей о нём.

Это он попробовал мочу Дженни. Дженни пописила в ведро в магазине, где она работала; Пипп-Томпсон это увидела и вылила на него свою мочу! Пенелопе пришла в голову идея.

Может ли она сделать что-то подобное: пописить на него и дать моче впитаться в его одежду? Таким образом, моча не будет течь на пол. Более того, это было бы правильно, поскольку он был ответственным за туалет! Нет, это был неправильный способ мышления, потому что Пипп-Томпсон был известен как такой добрый человек здесь, в деревне. Затем она вспомнила время давным-давно, когда он увидел, как она мочится за кустами, и тогда он так мило ей улыбнулся. Может ли быть, что ему понравится её моча так же, как ему понравилась моча Дженни? Однако теперь больше не было времени думать… ей нужно было идти!

<О, глупая я!» она удивилась, когда её ноги внезапно начали двигаться… они машинально направились к Пипп-Томпсону. Казалось, её тело приняло решение за неё.

Пока она шла, она подняла юбку, схватила нижние края трусиков и стянула трусики вниз к верхней части бёдер.

Достигнув Пипп-Томпсона, она перешагнула через него и опустила попу так, чтобы её писька оказалась прямо над его животом. Она сдвинула трусики дальше по ногам и оставила их висеть на коленях прямо над лицом Пипп-Томпсон. В процессе этого промежность её трусиков растянулась между её ног. В ней была длинная мокрая полоска мочи.

Она взглянула на лицо Пипп-Томпсона. Он всё ещё тяжело дышал. Звук его ровного дыхания оказал на неё успокаивающее действие.

Затем Пенелопа быстро свернула юбку и закрепила её на животе, заправив её под пояс платья. Пока она это делала, она смотрела вниз на свою юбку и, будучи немного невнимательной, случайно немного опустила колени. Вдруг она заметила движение… Пипп-Томпсон двигался!

Она посмотрела ему в лицо. О, промежность её трусиков была приклеена ко всему его лицу! Она быстро подняла колени, так что её трусики больше не закрывали его лицо. Затем она увидела, что его глаза всё ещё закрыты.

Пипп-Томпсон вздохнул, высунул язык и облизнул губы. Затем он закрыл рот и замолчал.

Пенелопа сидела неподвижно, затаив дыхание и глядя ему в лицо. Через несколько секунд он начал тяжело дышать. Он улыбнулся; он, вероятно, был глубоко в стране сновидений. Пенелопа вздохнула с облегчением.

Быстро, но осторожно, она опустила руки между ног и расстегнула пряжку ремня Пипп-Томпсона. Она вытащила его рубашку из-под пояса брюк и подняла полы рубашки мимо своей пизды к животу, чтобы моча из её пизды брызнула ему под рубашку. Обеими руками она прижала полы рубашки к животу. Теперь она была готова пописить… наконец-то пришло время перестать сдерживать мочу в своей пизде!

Она закрыла глаза, вздохнула и отпустила. Через несколько секунд её пизда выдала короткий струйный поток мочи. Она открыла глаза и подняла рубашку Пипп-Томпсона, чтобы увидеть результат.

В его пупке была небольшая лужица мочи. Немного мочи стекало по его животу. С этим ничего нельзя было поделать… теперь пути назад нет! Пипп-Томпсон ничего не заметил. Он крепко спал и снова начал храпеть.

Раздался звук распыления, когда ещё одна короткая, но на этот раз мощная струя мочи вырвалась из её влагалища. Немного мочи проникло в грудь его рубашки. У неё возникла идея.

Она подумала: «Может, я смогу заставить свою мочу дойти до его открытого воротника? Моя струя мочи тонкая и достаточно сильная, и она направлена вперёд!»

Она осторожно потянула за передние полы рубашки, так что рубашка была поднята с его тела от живота, через грудь и к воротнику. Если бы только она могла заставить струю беспрепятственно пройти через щель под рубашкой! Она слегка повернула бёдра вниз, чтобы её писька выпустила следующую струю мочи немного ниже, чтобы рубашка снова не попала в неё.

Она сосредоточилась. Её язык высунулся из угла её рта. Её сердце сильно билось. Она хихикнула. Она никогда не была такой непослушной в своей жизни! Она выпустила сильную струю мочи под его рубашку.

Немного мочи попало ему в кадык! «Я сделала это, хе-хе!» — сказала она. Затем она зажала губы… ой, тише… нельзя разбудить Пиппа-Томпсона!

Пиппу-Томпсону приснилось, что он на вершине горы. Холодный ветер пронёсся над горой. Запах воздуха понравился ему; он был как хороший и знакомый, почти домашний запах! Затем сон изменился.

Он оказался в ситуации, когда он дико ехал вниз по Амазонке на небольшом плоту. Вода непрерывно плескалась над плотом и грозила перевернуть его. Вооружённый только одним веслом, он боролся как герой, чтобы удержаться на плоту. Внезапно плот перевернулся, и он упал в горячие, бурлящие воды реки.

Пипп-Томпсон открыл глаза. «О!» — сказала Пенелопа, увидев его открытые глаза. Затем она скривилась, пытаясь остановить мочеиспускание, но безуспешно. «Я не могу сдержаться!» — воскликнула она и скривила рот. Её глаза встретились с его глазами. Она покраснела.

Моча продолжала струиться по всей груди Пипп-Томпсона. Резкий, шипящий звук мочи наполнил воздух. На их взгляде трусики Пенелопы с мокрой полоской промежности висели, как кусок белья, оставленный сушиться между её колен.

Пипп-Томпсон был поражён. Он подумал: «Что происходит? Писающая девушка сидит на корточках у меня на животе, и её моча течёт по мне!» Затем он перестал наблюдать и начал думать.

«Хм, ну, не так уж и плохо, на самом деле», — подумал он. Он продолжал думать: «Наоборот, очень приятно быть облитым женской мочой, и это происходит уже второй раз за короткий промежуток времени. И какой великолепный звук мочи! Мне бы определённо хотелось увидеть точку её щели письки, откуда вытекает моча и откуда доносится звук мочи. Кажется, её половые губы вибрируют в водопаде мочи! Она, казалось, делала всё возможное, чтобы перестать пис*ть, но не могла, бедняжка! Ха-ха… какая прелесть! Видимо, она сдерживала себя от мочеиспускания так долго, как могла, а потом ещё немного дольше, судя по мокрой полоске в промежности её трусиков. Она тоже красивая! Её &#8203;&#820;лицо и её длинные, волнистые, тёмные волосы, которые доходят до груди, оба красивые». Затем его осенила мысль, и он продолжил думать: «Но… разве это не Пенелопа, подруга Дженни? Действительно, это она! Представьте себе встречу с ней… и таким образом!»

«Не беспокойся о моче. Просто дай ей течь!» — сказала Пипп-Томпсон и рассмеялась. Пенелопа тоже рассмеялась, испытывая огромное облегчение; она издала искрящийся смех. «Парень, конечно, другой, но он чрезвычайно полезен!» — подумала она.

Пипп-Томпсон сказал: «Как приятно познакомиться, Пенелопа! Как ты знаешь, у нас есть общая подруга в лице Дженни. Она много говорила о тебе». Пипп-Томпсон протянул руку, и они с Пенелопой пожали друг другу руки. Левой рукой Пенелопа всё ещё прижимала рубашку Пипп-Томпсона к своему животу, чтобы позволить её шипящей струе мочи продолжать хлестать по его груди.

«Мне жаль, что я вас разбудила, мистер Пипп-Томпсон», — сказала она, «я была в отчаянии

, и не было места, где я могла бы это сделать. Было так приятно найти вас здесь, потому что, ну, Дженни тоже много о вас рассказывала, понимаете… Надеюсь, вы не против».

«Нет, ни в коем случае», — сказала Пипп-Томпсон, «я понимаю». Он подумал: «Дженни, кажется, рассказала ей кое-что о Дженни и обо мне. К тому же, унитаз, вероятно, снова засорился, и я считаю, что Пенелопа не из тех девушек, которые будут пис*ть вместе с другими девушками на улице в кустах».

Пенелопа немного подвинулась, чтобы принять более удобное положение. «Просто сядьте и расслабьтесь!» — сказала Пипп-Томпсон. «Это мило с вашей стороны, мистер Пипп-Томпсон! Мне было так тяжело сидеть над вами на корточках так долго», — сказала она. «Такое ощущение, что я писаю на тебя уже целую вечность!» — добавила она и хихикнула.

Пипп-Томпсон не ответил. Он был занят тем, что снимал с себя штаны, чтобы освободить ей место на животе. Пенелопа села. Она вздохнула с облегчением. Пипп-Томпсон закрыл глаза, наслаждаясь ощущением того, что голая попа и голая писька Пенелопы тяжело сидят на его голом животе.

«О, извините!» — внезапно сказала Пенелопа; она снова невольно опустила колени так, что промежность её трусиков закрыла лицо Пипп-Томпсона. Она быстро подняла ноги, чтобы снять трусики с его лица, но не преуспела, потому что Пипп-Томпсон был быстрее. Он поднял руки и схватил её трусики так, чтобы они крепко и плотно прижимались к его лицу.

Пенелопа обнаружила, что быстрая реакция Пипп-Томпсона заставила её бёдра сжаться, когда она подняла ноги. Лицо Пипп-Томпсон исчезло под её коленями, а её трусики стали двумя тонкими белыми полосками на бёдрах.

Сначала Пенелопа была потрясена действиями Пипп-Томпсон. Однако выражение её лица изменилось на улыбку, когда она услышала, как он втянул запах мочи из её трусиков глубоко в свои лёгкие. «Наслаждайся ароматом!» — сказала она и рассмеялась.

Тот факт, что бёдра Пенелопы были прижаты друг к другу, заставил её половые губы сжаться вместе, так что её щель теперь стала узкой. Кроме того, её сидение на животе Пипп-Томпсон заставило мочу течь не из нижней части её щели, а выталкиваться через верхнюю, узкую часть щели её щели. Эти изменения создали широкую струю мочи, которая производила ещё более высокий, шипящий звук мочи.

Услышав это, Пенелопа захихикала, потому что подумала, что Пипп-Томпсон, вероятно, прокомментирует громкий звук мочи. И она оказалась права, потому что из-под колен она услышала, как Пипп-Томпсон сказал… немного приглушённо из-за трусиков на лице: «Как хорошо ты писаешь, Пенелопа!»

«Спасибо, мистер Пипп-Томпсон», — сказала Пенелопа. Она добавила: «Все неправильные вещи, которые я делаю, кажутся правильными для тебя!» Пипп-Томпсону пришлось рассмеяться, и она интерпретировала его смех как согласие.

«Вот и всё», — сказала Пенелопа, когда в ней больше не осталось мочи. Она немного приподнялась, чтобы снова присесть над ним, и Пипп-Томпсон отпустил её трусики. Она использовала полы его рубашки, чтобы вытереть мочу со своей пизды и попы. Затем она натянула трусики

, встала и позволила платью сесть на место. Затем она отошла от тела Пипп-Томпсон.

Пипп-Томпсон наблюдал, как Пенелопа вытирается. Полы рубашки больше не закрывали нижнюю часть её живота, так что он мог видеть её волосатую пизду. Он восхищался чёрным треугольником.

Затем Пипп-Томпсон тоже встал. «Кстати, я сам в такой же ситуации», — сказал он с намёком. «О, боже», — сказала Пенелопа, она поняла, что ему нужно пописить.

Она задумалась. Туалет не работал, и Пипп-Томпсон не мог пописить здесь на пол. Может ли она предложить ему намочить её одежду так же, как она намочила его одежду? Нет, она не могла быть мокрой от мочи, потому что ей нужно было обслуживать клиентов.

С практичным видом Пенелопа сказала: «Я знаю, что делать. Что ты думаешь о том, чтобы пописить мне в горло?»

<Нет, правда, я не могла…» - сказала Пипп-Томпсон. <Чушь!» - решительно сказала она. <Это самое меньшее, что я могу сделать, раз вы были так добры, что помогли мне!»

Она задрала юбку, села, положив свою попу в трусиках на пол прямо перед носками туфель Пипп-Томпсона, и сказала: <Не будете ли вы так любезны вытащить свой член, мистер Пипп-Томпсон, и направить его мне в рот?» Он был так любезен и сделал это.

Она наклонилась вперёд к его члену, чтобы не запачкать одежду, открыла рот прямо перед головкой члена Пипп-Томпсона и ждала.

Пипп-Томпсон посмотрел на Пенелопу. Он подумал, что ему следует заправить рубашку в штаны и затянуть ремень, чтобы моча Пенелопы не капала на неё. Он сделал это, но не смог предотвратить попадание нескольких капель её мочи на её красивые чёрные волосы, лоб и лицо. Затем он сосредоточился на мочеиспускании.

Из члена Пипп-Томпсона вырвалась небольшая струйка мочи. Немного мочи попало на подбородок Пенелопы. Она боялась, что немного мочи капнет на её одежду, и решила взять его член в рот. Она схватила его член и вставила его головку между губами. Она посмотрела на Пипп-Томпсона… как он это воспримет? <О», - сказал Пипп-Томпсон и закрыл глаза. Казалось, он не возражал, но, казалось, ему нравилось, что его член у неё во рту.

Затем она подумала, что не позволит моче брызнуть ей в рот. Поэтому она всосала его член полностью в рот. <О… О… О», - простонала Пипп-Томпсон в экстазе. Она использовала свой язык, чтобы расположить член так, чтобы его головка была направлена вниз по её горлу. Затем она сжала губы вокруг члена, чтобы убедиться, что моча не вытечет изо рта. Она похлопала его по бедру, давая понять, что она готова.

Вскоре моча вытекла из его члена. Она сглотнула так быстро, как только могла.

Как только моча попала ей в рот. Двумя пальцами, сверху и снизу его члена, она сжала его член, чтобы остановить поток. Она проглотила мочу, затем ослабила хватку на его члене, и вскоре моча снова начала вытекать из его члена.

<Готово!» - сказал он через некоторое время.

Медленно она выпустила его член изо рта. В процессе она держала губы плотно вокруг его члена, чтобы высосать из него каждую каплю мочи. Когда член был вынут изо рта, она проглотила остатки мочи, рыгнула и сказала: <Извини!» Затем она встала. Она улыбнулась ему.

«Спасибо, Пенелопа. Вы были очень добры», — сказал он, застёгивая ширинку. «О, не думайте об этом, мистер Пипп-Томпсон, я просто так рада, что смогла вам помочь», — сказала Пенелопа. Она добавила: «Вы также так много сделали для блошиного рынка. Без вас ничего бы не произошло».

«О, спасибо вам за ваши усилия», — сказал он.

«Я починю туалет, чтобы он был в порядке в следующий раз, когда вам понадобится пописить», — сказал Пипп-Томпсон и двинулся к выходу. Там он повернулся и помахал ей рукой, а затем вышел из палатки.

2. Встреча в чайной палатке

Пенелопа разгладила одежду, расчесала волосы и вытерла платком капли мочи с лица. Затем она вышла из палатки и вернулась к Дженни за прилавок в чайной палатке.

«Где ты была, Пенни?» — спросила Дженни во время перерыва в обслуживании клиентов. Пенелопа колебалась. Рассказать ли ей о том, что произошло? Когда они были молодыми, они обещали друг другу всё рассказывать и всегда так делали, но это… Она просто сказала: «Извините, это заняло некоторое время… это было не так просто сделать».

Дженни собиралась что-то сказать, когда случайно обнаружила знакомую у входа в палатку. «Здравствуйте, мисс Горгефорд! Идите сюда и возьмите себе чашку чая и несколько пирожных!» — крикнула она и начала махать рукой, чтобы привлечь внимание вновь прибывшего человека. «Мисс Горгефорд была горничной и хозяйкой дома, где вырос Спенсер», — сказала Дженни Пенелопе. Дженни продолжила, продолжая махать рукой: «Это она заставила его заняться блошиным рынком».

«О, вот и Дженнифер, невеста или девушка Спенсера», — подумала мисс Горгефорд и помахала в ответ. Она направилась к стойке.

Мисс Горгефорд подошла к стойке и поприветствовала Дженни. Дженни спросила, как она нашла блошиный рынок, и мисс Горгефорд сказала, что он отличный… но так много людей! Пенелопа держала руки сложенными на животе и мило улыбалась, наблюдая за тем, как они разговаривают.

<Кстати, я только что столкнулась со Спенсером», - сказала мисс Горгефорд. Она продолжила: <Его рубашка и брюки были мокрыми. Он сказал, что натягивал растяжки для палаток, когда на него напал ливень».

Пенелопа была поражена, услышав это. Она прикрыла рот рукой и подумала: <Надеюсь, она не имела в виду буквально, когда сказала, что наткнулась». Она проверила, заглянув под твидовую юбку мисс Горгефорд. К счастью, на ней, похоже, не было мокрых пятен.

Мисс Горгефорд продолжила: <Я отправила его домой переодеться. В такую погоду так легко простудиться, знаете ли».

Пенелопа спрятала смешок за ладонью. Она подумала: «Это, мисс Горгефорд, наверное, не проблема, ведь моча тёплая!»

Дженни бросила быстрый пытливый взгляд на Пенелопу, прежде чем снова устремить взгляд на мисс Горгефорд. «Я уверена, что он удобно устроился перед огнём, накинув одеяло на плечи и держа в руке чашку чая», — успокаивающе сказала она.

«Или, может быть, он шатается», — подумала Пенелопа, — «с рубашкой, свисающей через голову, пока он высасывает из неё мою мочу и втягивает запах моей мочи глубоко в свои лёгкие, ха-ха!»

«Это моя подруга Пенелопа. Она испекла пирожные. Они такие вкусные!» — сказала Дженни и представила Пенелопу и мисс Горгефорд друг другу. «Это просто старый рецепт», — скромно сказала Пенелопа. «Ммм, они выглядят восхитительно!» сказала мисс Горгефорд и взяла пару пирожных и чашку чая.

Когда мисс Горгефорд отошла от стойки, ища место, чтобы сесть, она сказала себе на полпути: «Странно, что Спенсер был таким мокрым. Я не заметила, что шёл такой сильный дождь, но, ну, может быть, я была слишком занята в палатке со всем этим бельём и фарфором». Когда она исчезла в толпе, Пенелопа крикнула ей вслед: «На самом деле, был довольно сильный ливень, мисс Горгефорд».

Дженни бросила ещё один удивлённый взгляд на Пенелопу. Было всего несколько капель дождя! Пенелопа прикусила губу, чтобы скрыть улыбку, и подумала: «- И это не ложь, потому что это был самый сильный золотой мочовый дождь, который я произвела за многие годы!»

3. Признание

Когда последний гость ушёл, Пенелопа и Дженни сели за стол и расслабились с чашкой чая и печеньем. Во время перерыва в разговоре Дженни на мгновение задумалась. Затем она сказала Пенелопе: «У тебя странное дыхание. Ты что, пописила себе в рот?»

Сначала Пенелопа в ужасе посмотрела на Дженни. Затем она прикрыла рот рукой и отвернулась от Дженни. Она подумала: «О, Боже! У меня изо рта, должно быть, воняет мочой Пиппа-Томпсона!»

Лицо Дженни расплылось в понимающей улыбке, когда она увидела реакцию Пенелопы. Ситуация её позабавила. Она взяла чашку обеими руками и сказала, поднося её ко рту: «Почему, потому что иногда я сама делаю глоток-другой мочи, пока Спенсер наблюдает».

«Это правда?» — удивлённо спросила Пенелопа, снова переводя взгляд на Дженни. Поскольку Дженни не ответила, она продолжила: «Но ты же не думаешь, что я действительно… Я имею в виду, что я иногда…» Пенелопа прервала себя и закусила губу.

Дженни продолжала пить из своей чашки чая, глядя на Пенелопу поверх края чашки твёрдым взглядом. На её лице была выжидательная, хитрая улыбка.

*

Пенелопа боролась с собой. Она не хотела, чтобы Дженни думала, что она вообще может пить свою мочу. Стоит ли ей всё-таки рассказать ей, что произошло в палатке? Она приняла решение.

Она сказала Дженни, что пописила в одежду Пиппа-Томпсона и выпила его мочу.

Это был один из немногих случаев, когда Дженни была шокирована. Однако у неё хватило присутствия духа, чтобы взять себя в руки. Она начала думать. Стоит ли ей простить подругу за её обиду? Хм, нелегко сказать… В любом случае, хорошо, что Пенни была так открыта и честна, и да, Пенни всегда была надёжной и стремилась сосредоточиться на правде…

Дженни вспомнила время, когда они обе, будучи маленькими девочками, играли с мальчиками на велосипедах. Мальчики хвастались, что могут доехать до соседней деревни, которая для неё была невероятно далеко. Мальчики предложили поехать с ними туда, сидя на задних багажниках велосипедов, и они согласились. Однако затем один из мальчиков добавил, что они сделают это только при условии, что девочки снимут свои трусики и наденут их на головы мальчикам, чтобы мальчики могли использовать их как космические шлемы.

Кроме того, он сказал, что пока мальчики будут крутить педали в сторону соседней деревни, девочки должны выпускать струи мочи прямо вниз и таким образом запускать их на Луну. Она тут же загорелась этой идеей и, не тратя времени, задрала юбку, схватила панталоны и собиралась спустить их, когда Пенни подняла палец и сказала: «Эй, секунду!» Пенни продолжила рассказывать мальчику, что то, что он предложил, возможно только в том случае, если луна будет прямо над деревней, а в тот момент её там не было. Пенни произвела на неё большое впечатление своими рассуждениями. Мальчик тогда сказал, что они могут хотя бы попытаться, но Пенни сказала, что это бесполезно, и она снова оказалась права.

«Это просто одна из тех вещей, которые случаются», — продолжила Пенелопа, смущённая напряжённой ситуацией, которую создало молчание Дженни, «И он помог мне пописить, поэтому я должна была помочь ему пописить, верно? Я не могла просто отправить его в кусты… что он подумает? И что подумают другие люди? Я даже не могу представить себе мистера Пиппа-Томпсона, стоящего там, в кустах, среди всех этих Томов, Диков и Харри, размахивающих своими струями мочи вверх-вниз и из стороны в сторону, пока они подглядывают между ветками в сторону девушек, которые там с той же миссией!»

Дженни рассмеялась. «О, ну что ж», — сказала она и пожала плечами, — «добро пожаловать в клуб по мочеиспусканию, или, может быть, нам следует назвать его Верблюжьим клубом и начать пить мочу друг друга, чтобы нам почти не нужно было пить воду!»

«О, спасибо!» Пенелопа с облегчением сказала и схватила обе руки Дженни: «Ты такая понимающая, Дженни!»

Позже Пенелопе снова захотелось пописить, и она пошла в туалет. Она села и начала пис*ть. Она раздвинула ноги и посмотрела на свою мочу. Она была окрашена в зелёный цвет из-за всей мочи, которую она выпила из Пипп-Томпсона. Внезапно она поняла: туалет был в порядке! Значит, Пипп-Томпсон сдержал своё слово. Он не пошёл домой в тот момент времени, когда предложила мисс Горгефорд. Она сжала ноги и задумчиво посмотрела вперёд, пока струя мочи продолжала с шипением выходить из неё. Он, вероятно, уже был дома; возможно, он переоделся и был занят стиркой одежды…

