Дневник Мэри - 3 - Безумное утро субботы

10 апреля 2010 г., 07:52 PM

Автор: daemoniak666

Местоположение: Франция (Пол: Мужской) Сообщений: 1142

Дорогой дневник, сегодня было совершенно безумно! Но позволь мне начать с этого утра…

Как и каждое субботнее утро, я пошла на пробежку. Я чувствовала, что немного поправилась в последнее время, поэтому я решила немного продлить её, совершив весь большой тур по озеру, вместо того чтобы просто тосковать по нему на этой стороне. Конечно, я взяла с собой немного больше воды, чем обычно. Ну, могу сказать, что я немного просчиталась. Это заняло гораздо больше времени, чем я думала, и я пришла домой позже, чем планировала, и мне пришлось поторопиться, так как мама хотела пойти посмотреть несколько модельных домов, чтобы немного обновить гостиную, и пообещала устроить нам кино и шопинг, если мы поможем ей выбрать идеи.

Как только я пришла домой, мама сказала мне поторопиться, так как Эми должна была приехать меньше чем через десять минут, и она хотела сразу же отправиться в путь. Я помчалась наверх в эту самую спальню, чтобы сбросить с себя потную одежду и принять хороший душ. В то время я чувствовала себя довольно отчаянно из-за воды, которую я пила, и из-за того, что этот район не совсем подходящее место для девушки, которой нужно справить нужду. Ну, оказалось, что я была ещё более отчаянной, как я думала, и как только я сняла свои шорты и трусики для бега,

я просто выпустила немного воды!

Я увидела несколько капель на своей ноге и небольшое пятно на ковре у изножья кровати. Ты же знаешь, как я люблю ковры, хотя они могут быть немного грязными, ну, в этот раз я решила побаловать себя. Я имею в виду, что обычно я делаю это ночью, потому что это жутковато бродить в темноте, но поскольку я уже оставила небольшой след… Поэтому я просто присела на корточки, совершенно голая, посреди спальни. Я позволила себе упасть на колени, затем села на икры, расставив ноги, и немного откинулась назад, просто чтобы увидеть свой маленький клитор между сиськами, а затем я отпустила.

Конечно, сначала было не так много, я просто подтекала пару секунд, но я чувствовала, как это приближается, медленно, но неудержимо. Я чувствовала натиск своей мочи, когда она вытекала из меня. Мои маленькие клапаны просто раскрылись от чистой силы этого! Не знаю, злая я или нет, я знаю, что я, конечно, не единственная девушка, которая любит хорошо пописить после того, как немного помочилась, но вид моей мочи, падающей на ковёр, заставил меня загореть и встревожиться. Это было просто таааак приятно! Я просто откинула голову назад, полузакрыв глаза, и тихонько застонала. В тот момент я действительно хлынула, знаете ли, мои брызги падали на ковёр на фут впереди меня, по крайней мере. Наконец, когда они замедлились, я оглянулась, когда они направились ко мне. Затем я встала и немного потрясла попой, чтобы спустить капли. У меня было немного мочи на бёдрах и икрах, но так как я собиралась принять душ, я не особо задумывалась об этом.

*****

Я только что вышел из спальни и вышел в коридор, чтобы попасть в в*нную… и столкнулся лицом к лицу с миссис Катто! Я не против быть голым, когда рядом мама или Дженни, мы делаем это постоянно. И я был голым с некоторыми друзьями мамы и некоторыми своими друзьями, когда мы загорали в саду, но было очень странно стоять голым перед уборщицей. Я имею в виду, что я не доверяю ей, она же занимается нашими маленькими пятнами, и, насколько я знаю, она никогда никому об этом не рассказывала. Она видела меня в нижнем белье или в бикини раньше, но это совсем не то. У меня тут же случился смыв всего тела, и я действительно не мог ясно соображать, знаете ли. Я думаю, она тоже это поняла, и она просто поздоровалась и улыбнулась… она прошла мимо меня, и я немного успокоился, а потом понял, что она идёт в мою спальню, и я очень быстро повернулся на каблуках, чтобы остановить её!

К сожалению, она уже открыла дверь, и та огромная лужа, которую я оставил, была во всей красе. Я чувствовал себя униженным. Я имею в виду, я знаю, что она убирает, и я регулярно оставляю лужи ночью, но меня нет рядом, когда она этим занимается, так что это своего рода подражание, понимаете. И лужа не блестит, когда она принимается за дело! И знаете что? Она просто посмеялась! «Боже мой», — сказала она с этим своим испанским акцентом, — «у тебя был несчастный случай или Дженни заразна?» Когда я вспоминаю об этом, её глаза немного блестели. Я действительно думаю, что она нашла это забавным, но, как вы знаете, я на самом деле не нашёл. Клянусь, я покраснел ещё больше и просто побежал в в*нную, чтобы принять душ.

Когда я вышел из в*нной, я держал полотенце вокруг себя, чтобы не быть голым, если я снова столкнусь с миссис Катто. Я приехала, и, к счастью, она ушла, хотя я видела, что она нашла время, чтобы помыть ковёр шампунем. Она действительно молодец, я думаю, если бы она не была такой тщательной, мы бы никогда не смогли избавиться от этого. Я уверена, что запах быстро стал бы довольно отвратительным. Но с миссис Катто, которая приходила шесть утра из семи, чтобы убрать, и мамой, которая заставляла нас прикладывать мокрые полотенца к пятнам, пока она не уберёт, запах так и не укоренился. Хотя иногда в понедельник утром он немного пахнет.

В любом случае, я быстро переоделась. Поскольку мы собирались куда-то, я выбрала очень милую юбку средней длины, чтобы можно было обойтись без трусиков

. Мама всегда говорила нам, что когда мы выходим, лучше надевать что-то, в чём легко ходить в туалет, а джинсы, конечно, не подходят, хотя Дженни их и предпочитает, но, возможно, это потому, что она просто хочет выступить против мамы… и ещё я должна признать, что они очень плотно обтягивают её попу. Я также выбрала обтягивающую футболку. Бюстгальтер не нужен, я никогда не заморачиваюсь, потому что мне нечего туда положить. И, по крайней мере, я привлекаю внимание, выставляя напоказ свои соски из-под одежды. Это нелегко, когда иду куда-то с мамой и Дженни, и ещё сложнее, когда к нам присоединяется Эми! Я уверена, что Эми могла бы стать моделью, она просто потрясающая, и ей просто нравится играть в мальчиков, как она это называет.

Я быстро зашла в в*нную, чтобы нанести немного макияжа. Немного. Ни у кого из нас четверых не было бы много. Просто немного румян на щеках, чтобы придать им цвет, подводка для глаз, чтобы действительно выделить глаза, и немного блеска на губах, чтобы они выглядели влажными. Я также быстро расчесала волосы, отпустив их на спину, и спрятала несколько резинок на случай, если мне захочется сделать конский хвост. Я сделала по одной заколке с каждой стороны, чтобы волосы не лезли мне в лицо. Дженни всегда дразнит меня, что их носят только маленькие девочки, но мне не нравится, когда мои волосы на лице, и я не хочу продолжать заправлять их за уши.

*****

Я тихо вышла из в*нной, я всегда тихая, особенно потому, что дома я обычно хожу босиком, и направлялась к лестнице, когда услышала то, что, как мне показалось, было приглушённым стоном. Это заставило меня остановиться, и я остановилась в коридоре. Я услышала ещё один, доносившийся из комнаты мамы, хотя я могла слышать, как мама роется внизу. Затем меня внезапно осенило, что миссис Катто, вероятно, всё ещё наверху, и моё сердце забилось как сумасшедшее.

Это не первый раз, когда я застаю миссис Катто во время её выходок. Я думаю, что, возможно, именно поэтому она вообще взялась за эту работу, и иногда, возвращаясь рано утром из-за отсутствия учителя или чего-то ещё, я ловила её на месте преступления, так сказать. В первый раз, несколько лет назад, я думаю, что мой учитель математики или, может быть, истории отсутствовал, поэтому я вернулся домой около 10 утра, вместо того, чтобы задержаться в школе. Как я уже сказал, я всегда тихий, поэтому я вошёл в дом. Я думал, что буду один, мама на работе, а Дженни в школе, поэтому я не крикнул, когда вошёл.

Я просто сняла обувь, поставила сумку у входа, так как мне нужно было вернуться в школу после обеда, и пошла в гостиную. И там я увидела миссис Катто, ей тогда было около сорока пяти. Она стояла ко мне спиной, её юбка была на уровне талии, когда она сидела на корточках посреди гостиной… и пис*ла как скаковая лошадь! Я просто стояла там, наблюдая за ней. У меня уже было несколько женщин, которые пис*ли, мои друзья и я в школе, конечно, не стеснялись в раздевалке, но я никогда не видела такого потока. Это было действительно громко и грязно, брызги разлетались повсюду. Когда всё закончилось, она просто небрежно встала и позволила своей юбке упасть, а я тихонько отступила. Затем я хлопнула входной дверью и громко крикнула, есть ли кто-нибудь дома, и я не думаю, что она когда-либо узнает, что я видела её, потому что, когда я снова вошла в гостиную, она достала швабру и просто улыбнулась мне.

Для меня было тайным волнением застать её за этим занятием. Я имею в виду, что она сама должна была быть чем-то особенным, чтобы мириться со многими из нас, но она была уборщицей… и она тоже была латиноамериканского происхождения, и у неё был очень тёмный и жёсткий куст там внизу! Мне не очень нравятся волосы там внизу, мама всегда брилась, оставляя только небольшой пучок, очень коротко подстриженный, чтобы обозначить её как женщину, а не маленькую девочку, как она сказала, и она научила Дженни и меня, как поддерживать себя в порядке, как только это было нужно. Поэтому видеть женщину полностью неухоженной было небольшим удовольствием. Не то чтобы я увлекался женщинами или что-то в этом роде, это просто… экзотика!

Я подошёл к двери маминой спальни и приложил ухо к двери. Я определённо слышал какой-то шум, но не знал, закончился он или нет. С пульсирующей в ушах кровью я медленно повернул ручку, чтобы приоткрыть дверь. Я заглянул в спальню, и сначала я мог видеть только небольшую её часть, поэтому мне пришлось приоткрыть её немного больше. Я продолжала говорить себе, что всё в порядке, я могу просто притвориться, что ищу что-то, но кто будет открывать дверь так медленно, когда на самом деле намеревается её открыть? Я заметила тёмную фигуру на полу и вскоре узнала её длинную юбку в куче. Мой рот мгновенно пересох, но я внезапно почувствовала, что становлюсь очень влажной там внизу. И наконец кровать появилась в поле зрения благодаря высоким зеркалам на дверцах шкафа.

Миссис Катто сидела посередине кровати, спиной к двери и ногами к изголовью кровати. Она широко расставила ноги и откинулась назад, поддерживаемая левой рукой. Её блузка была расстёгнута, а бюстгальтер немного спущен, я могла видеть её торчащую грудь, и у меня перехватило дыхание. Я никогда раньше не видела её так часто. И я определённо не заставала её в таком неловком положении. Мои глаза метнулись вниз, ища правую руку, зажатую между её ног. Учитывая её быстрое движение, не оставалось никаких сомнений в её занятии. Она яростно дрочила себя на кровати моей мамы! Я почувствовал немного влаги на своём левом бедре, но я не мог оторвать глаз от зрелища передо мной.

Она пыталась держать рот закрытым, но даже так было очевидно, что она приближается к оргазму. Её рука была размыта, и я мог слышать мокрые шлепки и предполагал, что она очень хорошо делает свой клитор. Её дыхание участилось, и она двигала своей попой вперёд и назад на простынях, её голова наконец откинулась назад. Наконец всё её тело напряглось, и я понял, что оргазм её поразил. Она издала гораздо более громкий стон, её рука всё ещё ласкала её изо всех сил. И она брызнула. Я слышал об этом, но ничто не могло подготовить меня к этому. Густая струя прозрачной жидкости вырвалась из-под её ног и брызнула на подушки. Вторая струя последовала за ней и ударила в гарнитуру кровати примерно на средней высоте, затем медленно капала и размазывала гарнитуру, когда она опускалась. Третья струя последовала за ней, намного короче, я только мельком увидел её над её ногой. И она рухнула назад, громко дыша.

Мой разум всё ещё кружился от того, что я только что увидел. Я даже не мог подумать о том, чтобы уйти, хотя представление закончилось. Или так я думал. Я внезапно услышал шипение и, глядя в зеркало, увидел, как миссис Катто потянула свой холмик правой рукой, и густая струя желтоватой жидкости вырвалась из её куста, как фонтан, а затем упала между её ног. Последовал ещё один струйный поток, немного сильнее, затем ещё один и ещё, медленно продвигаясь к подушкам. Я услышал стон, и она, должно быть, подтолкнула, потому что внезапно он стал огромным. Она потянула ещё больше за свой холмик, и он поднялся выше, став короче примерно на уровне её колена. Золотой фонтан. Она немного поиграла с ним, двигая его вперёд и назад, вправо и влево рукой, и я замер, глядя на него. Наконец она поднесла обе руки к соскам и сильно их ущипнула, и я увидел, как её тело снова напряглось, когда поток стих. Она только что намочила простыни мамы прямо у меня на глазах, и она уже сходила с них!

Придя в себя, я медленно закрыла дверь, чтобы не издать ни звука, который мог бы меня выдать. Я не была уверена, как я смогу смотреть в лицо после этого. Я поняла, что моя правая рука немного мокрая, и что я, должно быть, коснулась себя во время шоу. А затем я услышала тихий топот. Развернувшись на каблуках, я оказалась Дженни, спиной к стене, в выцветших джинсах на коленях. Со стены капало, и я поняла, что она снова была непослушной и воспользовалась своим обратным потоком, чтобы сделать его тихим… хотя мама ясно дала понять, что стены без плитки запрещены, потому что на них могут остаться пятна. Она широко улыбнулась мне, и я была слишком застенчива, чтобы что-то ей сказать. Она просто встала, немного потрясла попой, затем изогнулась, чтобы снова надеть джинсы. Она сказала мне, что мама, должно быть, попала в аварию

