Осенний потоп

28 октября 2016 г., 01:13 утра

Автор: JessPeeGirl1984

Расположение: северо-восток США (пол: гей-женщина) Сообщений: 193

В этой истории поднимаются темы несчастных случаев

(недержание мочи у взрослых женщин), преднамеренного мочеиспускания и мастурбации. Если вам это интересно, пожалуйста, продолжайте читать...

Осенний потоп

###

Был ранний осенний вечер. Воздух наполняли запах дыма от листьев и дымка. В воздухе витал влажный запах листьев, который поддерживался очень тёплым бризом, который, казалось, не прекращался. Это было приятно и навевало ностальгию по лету. Солнце ещё не совсем зашло, но уже почти скрылось на ночь.

Я вышла из квартиры и решила прогуляться, чтобы насладиться последним кусочком тепла, так как не знала, будет ли у меня ещё один шанс. Я была в толстовке и леггинсах для йоги, и мне было тепло и я вспотела, даже не набрав темп.

В течение дня я чувствовала, что мне нужно много ходить в туалет. Я пью много чая в течение дня, и это был мой выходной. У меня лёгкая гиперактивность мочевого пузыря, но в основном я контролирую его. С самого детства меня всегда увлекали «попис*ть», «на горшок» и «намочить штаны». Я никогда не умела себя контролировать ни в детстве, ни даже во взрослом возрасте, но в последние несколько лет я обнаружила, что всё чаще срываюсь и мне приходится покупать прокладки для контроля мочевого пузыря. Но это не сильно повлияло на мою жизнь, и я иногда использовала своё «состояние» как возможность опис*ть себя дома и насладиться тем, каково это — быть мокрой от собственной мочи. Обычно я получала адекватное предупреждение о том, что мне нужно срочно в туалет, и могла добраться до туалета. Очень, очень редко со мной случались настоящие несчастные случаи.

Обычно я хожу по короткому кругу в моём любимом парке, но так как на улице было так хорошо, я выбрал длинный круг. Мне и в голову не приходило «нужно идти» или что-то в этом роде. Я был просто на седьмом небе от счастья, что мне становится жарко и я вспотел в октябре под прекрасным вечером!

Я пересёк тропу со множеством людей на асфальтированной тропе — все наслаждались своим тёплым вечером, как и я. Тропа освещена уличными фонарями, и она довольно яркая. Я пересёк холмистую местность, и моя походка стала более энергичной. Моё сердце забилось. Я обнаружил, что зашёл дальше, чем когда-либо прежде на этой тропе. Вскоре я начал думать о том, что мне нужно сходить в туалет, но я не увидел никаких знаков туалета или биотуалета. Я начал представлять себе сценарий того, как мне нужно сходить в туалет, и я начал на самом деле бояться, что со мной может произойти несчастный случай. Я не носил защиту, только трусики под штанами, и попасть в аварию при таком количестве людей вокруг было бы ужасно.

Не знаю, было ли это из-за того, что я напрягался, но я внезапно почувствовал, что мой мочевой пузырь полностью полон. По крайней мере, так я себя чувствовал. Не знаю, было ли это так... но я обнаружил, что мне нужно сходить в туалет, как будто это было срочно. Позывы начались как тупое давление и стали становиться всё более зловещими по мере того, как я шёл. Это было похоже на тёплое, холодное и острое чувство «надо попис*ть», которое было настолько сильным, что я начал немного протекать в штаны. Я не мог поверить, что это действительно происходит. Я начал размышлять о том, чтобы повернуться, но куда я пойду? Я молился о наступлении ночи, но, казалось, солнце говорило мне «не так быстро... Я всё ещё здесь». Как будто оно ухмылялось мне. "

Моё сердце билось так быстро, что я почти чувствовал головокружение. Осознание того, что я собираюсь попасть в аварию, было реальным, и я пытался понять, где я мог бы сделать это, не будучи замеченным. Я даже думал о том, чтобы специально попис*ть рывками, чтобы ослабить давление, но я пробовал это раньше, и это на самом деле «открывает клапан», и я не могу перестать пис*ть. Это не сработало бы. Я начал просто принимать то, что это произойдёт, и я был почти готов сдаться и просто позволить этому произойти прямо здесь, но было так много людей, молодых и старых, пар, все шли в моём направлении спереди и сзади. У меня не было возможности прикрыть свои бёдра, переднюю часть или зад. Если бы это должно было произойти, это было бы видно.

Я остановился на месте и больше не мог идти. Позывы почти резали ножом мой мочевой пузырь, как будто это был монстр, пытающийся сбежать. Я продолжал течь, отчаянно пытаясь удержать его. Через несколько секунд я замер и почувствовал, что всё сдерживание больше не работает, а затем Чувство «надо попис*ть» начало притупляться. Это было совсем другое чувство, чем обычные позывы

У меня были в прошлом. Это было так странно — я чувствовал давление, но не позыв, и я начал чувствовать тепло мочи, пропитывающей мои трусики и брюки, и я посмотрел вниз, и она лилась на землю. Я даже начал чувствовать запах своей мочи, когда она выходила. Это было сильно и очевидно для меня. Я чувствовал ужас и эйфорию, почти «кайф», когда мои мышцы перестали работать, и спазмы стали непроизвольными. Я просто стоял там, пока мочился в штаны.

Я слышал, как женщина тихо сказала: «Она писает в штаны?» Другая рядом сказала: «Я не знаю, вот на что это похоже...» Мне показалось, что я услышал смех мальчика. Я тут же начал уходить с тропы в сторону участка и деревьев. Я всё ещё пис*л и, наконец, почувствовал, что могу внезапно обрести контроль, хотя я снова почувствовал позывы.

Теперь пришло осознание. Я попала в аварию на публике, и меня напугало то, как быстро это произошло, и как я почти не получила предупреждения. Я никогда не думала, что это действительно может произойти, но это произошло. Но что-то перевернулось в моей голове, что начало успокаивать меня. Я вспомнила все те моменты, когда я получала удовольствие от того, что обмочилась, и я сразу же почувствовала, что обмокла, но так, что мне становится тепло и хочется прикоснуться к себе. Я почувствовала, как моя писька набухла, и мне захотелось испытать оргазм, как только появится возможность поиграть. Я честно чувствовала, что так возбуждаюсь от того, что теряю контроль, что не могу дождаться, когда приду домой, пописаю ещё и поиграю. Я так давно этого не делала — так внезапно обмочилась и поиграла.

Когда я вернулась на дорогу обратно в свою квартиру, позывы снова начались. Но на этот раз, вместо того, чтобы бороться с ними, я просто расслабилась и позволила им развиваться самостоятельно. Мои штаны были полностью мокрыми, и мне было всё равно. Я хотела продолжать пис*ть и пис*ть, просто быть отвратительной и мокрой и не обращать внимания. Этот ход мыслей почти ошеломил меня. Моё сердце колотилось. Мои трусики были мокрыми, а моё влагалище, казалось, хлынуло внутрь.

Я поднялась по лестнице в свою квартиру и мне показалось, что кто-то смотрит на меня, но мне было всё равно. Я вошла в дверь и открыла бутылку вина. Алкоголь всегда притупляет позывы, но также делает меня более недержанной, и я чувствовала, что хочу испытать это подольше. Мне не нужно было работать на следующий день, и я начала пить. Я осталась в своей одежде, села на своё старое офисное кресло и решила войти в систему и попытаться поговорить с кем-нибудь об этом. Чат о мочеиспускании не был активен, поэтому я просто пошла в другую комнату и ходила, пока снова не потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Спазмы были такими сильными и не прекращались почти минуту. Казалось, я не могла перестать пис*ть. Я почувствовала сильный запах мочи, наполняющий комнату. Я стянула штаны и трусики и начала тереть письку. Я кончила за считанные секунды. Я всё ещё истекала мочой после оргазма.

Я позволила ночи продолжаться, пока спазмы не начали утихать. Я надела толстые спортивные штаны, села на полотенце и ещё 4-5 раз помочилась, прежде чем смогла лечь спать. На следующий день мой мочевой пузырь был очень напряжённым, но я была осторожна, и в конце концов он пришёл в норму. Это положило начало новой фазе моей жизни с мочеиспусканием.

- Джессика

