Соседи по комнате, часть 9: Доброе утро

25 апреля 2013 г., 04:13 утра

Автор: WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Старла неохотно открыла глаза, чтобы увидеть солнечный свет, проникающий в её окно. Она застонала, перевернулась и натянула одеяло на голову. Когда она это сделала, она почувствовала знакомую холодную влажность мокрых простыней. Она также заглянула в спящее лицо своей соседки по комнате, Дениз.

"Эй", - сказала Старла. Дениз открыла глаза и улыбнулась.

"Эй".

"Мы все мокрые", - сказала Старла, хихикая. "Я думаю, это моя вина, извини".

"Нет, я немного помогла". Дениз ухмыльнулась, показывая свою гордость.

«Ты это сделала? Ого. Во сне или...?»

«Нет. Я проснулась, а ты уже замочил кровать, так что я просто...» Дениз замолчала, и на кончике её языка вертелось рассказать Старле о том, что она намочила ковёр

. «Я просто поняла, что за чёрт».

Дениз немного вздрогнула и изогнулась в прохладной влажности. Она не хотела вылезать из кровати, но холодные простыни становились неудобными, а солнце становилось ярче. «Думаю, нам пора вставать», — вздохнула она.

«Ладно, подожди», — сказала Старла, переворачиваясь на спину и снимая одеяло. «Я собираюсь... Аааааа». Её трусики тут же потемнели, когда она опорожнила мочевой пузырь. Он громко зашипел и согрел простыни и матрас в её промежности. Дениз наблюдала, как Старла оттянула промежность своих трусиков в сторону и продолжила пис*ть со всей силой в матрас, обрызгивая её бёдра блестящей мочой и темнея лужу между её ног. «Ммм, как приятно. Оооо».

Не в силах больше себя контролировать, Дениз потянулась и коснулась влагалища Старлы, чувствуя тёплые брызги мочи на своих пальцах, когда она гладила клитор Старлы. Старла ахнула, и она потянулась и притянула Дениз к себе. «Ты... ты не представляешь... как это здорово...» Дениз на мгновение прекратила поглаживать и потянулась вниз, чтобы снять свои собственные трусики

.

«Покажи мне», — сказала она и со вздохом начала мочиться на ноги Старлы. Старла потянулась и начала гладить влагалище Дениз, продолжая пис*ть. Дениз вернулась к прикосновению к клитору Старлы, чувствуя, как её собственная тёплая моча щекочет её промежность, пока Старла прикасалась к ней. «О, боже», — простонала она, опрыскивая пальцы своей подруги, пока она гладила и чувствовала нежные брызги на своих ногах и матрасе. «Ооо... ммм».

Когда их моча утихла, обе девушки начали гладить более яростно. Их вздохи превратились в хрипы, когда они наслаждались тёплой влажностью и ощущением своих рук друг на друге. Наконец, они достигли кульминации вместе, вскрикнув, а затем расслабившись в изнурённой куче в объятиях друг друга. Всё ещё лёжа на Старле, Дениз почувствовала ещё одно небольшое желание попис*ть и не проигнорировала его, расслабившись и намочив свои ноги и ноги Старлы.

«Это будет хороший день», — сказала Старла.

