Мокну, получая почту!

2 марта 2010 г., 12:12

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

В тот день я работала из дома, когда почувствовала, что первое движение требует опорожнения мочевого пузыря. Я была занята и хотела подождать, пока не уйдёт домой моя помощница, чтобы я могла опис*ть себя. Поэтому я продолжала работать и держалась так долго, как могла. Я могу держаться очень-очень долго~! Я отпустила свою помощницу в обеденное время, чтобы она могла отправить несколько сообщений и немного отдохнуть днём! Затем я отправила ещё несколько писем. Наконец я почувствовала, что меня разрывает~! Серьёзно~! Мои трусики немного намокли, когда из меня вытекли крошечные капельки, мой мочевой пузырь снова был полон~! Сегодня было много воды, и я это чувствовала. Я спустилась вниз. У двери я сбросила обувь и пошла по траве к воротам, как будто я получаю почту, мой передний забор покрыт кустарниками вчерашнего, сегодняшнего и завтрашнего дня, поэтому у почтового ящика я просто стояла неподвижно, как будто читая почту, и отпустила~!

Сначала я просто выпустила несколько капель, мне нравится это делать, выпускать несколько капель и снова сжимать, это потрясающее чувство~! Затем я выпустила целый поток, прежде чем снова сжаться, и я могла чувствовать горячую влажность внутри меня, прежде чем она заставила губы раскрыться. Затем было это волшебное тепло, когда моча пропитала мои трусики и колготки, прежде чем она потекла, струясь по внутренней стороне моих бёдер... Ох, какое приятное тёплое чувство. Я прикусила губу, чтобы не застонать от удовольствия.

Затем я выпустила ещё немного, каждое сжатие снова вызывало восхитительное стягивающее чувство, а затем, когда потоки мочи вытекали, я чувствовала, как моча затопляет меня изнутри, заполняет мои трусики и чулки, затем стекает по моим ногам, тепло мочи, стекающей к моим ступням, оставляя лужи на траве ~о ~! Боже, это было так приятно прямо там, что мне пришлось засунуть пальцы в себя, мокрую, и я тихо кончила наружу, лол, затем мне пришлось отпустить, и остаток моего мочевого пузыря вырвался потоком, который промочил мои ноги и ступни. Это было так приятно. Я постояла некоторое время, мой живот трясся от моего удовольствия и освобождения от моего мочевого пузыря, затем пошла обратно. Внутри я стянула с себя мокрую юбку, трусики и чулки, умылась, затем пришлось быстро надеть новую одежду и мчаться на встречу~! Вау, это было потрясающе~!

