Бешеная поездка Луизы в Бристоль

5 сентября 2014 г., 05:17 утра

Автор: Shear

Местоположение: Неизвестно (Пол: Мужской) Сообщений: 148

Луиза была руководителем отдела маркетинга национальной медиакомпании в Лондоне, она была успешной и очень красивой, ей было 28 лет, светлые волосы, размер груди C и тонкая талия 24 дюйма, она была очень востребованной женщиной. Сегодня ей нужно было проделать 2-часовую поездку в Бристоль на важную встречу, которая начиналась в 10 утра.

Она должна была приехать в Бристоль накануне с некоторыми другими руководителями и остановиться в заранее забронированном отеле, но в последнюю минуту из-за изменения плана ей пришлось остаться в лондонском офисе и завершить некоторые важные документы для эта важная встреча и утренняя поездка.

Накануне вечером Луиза спланировала поездку заранее, и первым делом ей нужно было зарегистрироваться в отеле, так как боссы все договорились о пятничной вечерней попойке в Бристоле, поэтому она забронировала 2 ночи. Она решила, что ей нужно будет выехать в 6:30 утра, чтобы успеть в Бристоль вовремя, зарегистрироваться в отеле и встретиться с коллегами в офисах Бристоля, оставив немного времени до встречи.

Звук будильника на следующее утро не понравился Луизе, было 5:30 утра, по крайней мере на 2 часа раньше, чем она обычно вставала, после нескольких дневных снов по 10 минут каждая она в конце концов встала, но запаниковала, когда увидела, что уже 6 утра, и молниеносно встала с кровати. «Чёрт, сколько времени», — проклинала она себя.

Поскольку она жила в квартире на Кенсингтон-Хай-стрит, кухня находилась в соседней комнате, и она поставила чайник и сварила себе чашку кофе. Она очень устала и решила, что ей действительно нужен кофеин, чтобы проснуться, пока чайник кипел, она пошла одеться. Она решила надеть серый деловой костюм с юбкой-карандашом чуть выше колена и красной рубашкой. Через 15 минут, в течение которых она также сделала причёску и макияж, она вернулась на кухню и должна была снова вскипятить чайник, зевая. Именно в этот момент она почувствовала лёгкий толчок в мочевом пузыре, когда она собиралась впервые пойти в туалет, чайник закончил кипеть, и она решила вместо этого налить себе чашку кофе, взять журнал Heat, который лежал на буфете, сесть и начать пить его и читать. Несмотря на успехи в карьере, Луиза порой не отличалась особой сообразительностью. Она увлеклась журналом, выпив чашку кофе, и вдруг поняла: «Вот дерьмо!» — произнесла она вслух, осознав, что уже 6:40 утра — на 10 минут позже, чем она планировала уйти.

Когда она в спешке схватила свои вещи и вышла из квартиры, прежде чем закрыть дверь, она подумала про себя: «Мне нужно в туалет, мне сейчас идти или… чёрт с ним, я пойду на службу».

Итак, Луиза отправилась в Бристоль, солнце только вставало, день был совершенно ясный, и это было такое красивое место. Луиза не завтракала, поэтому она очень хитроумно решила остановиться у McDonalds и купить двойную сосиску с яйцом McMuffin, и хотя она опаздывала, она решила, что ей нужно поесть, поэтому она припарковала машину и съела, она также выпила 500 мл апельсинового сока и помчалась в сторону M4, чтобы добраться до Бристоля.

Луизе потребовалась целая вечность, чтобы пробраться сквозь печально известный загруженный лондонский час пик, красный свет за красным, пробки, девушка начала раздражаться, в этот момент она снова заметила свой мочевой пузырь, теперь ей точно нужно было в туалет. Наконец, после того, что казалось вечностью, она выехала на М4 и помчалась в сторону Бристоля. Дороги были довольно свободны, сейчас было 7:50 утра, её навигатор сказал ей, что она будет на месте в 8:40 утра, то есть через 1 час 50 минут.

Круто, подумала она, но нужно сойти на первой остановке, мне нужно в туалет. Появился знак, что до следующей остановки 19 миль. Её мочевой пузырь быстро наполнялся, утренний кофе добавлялся к вчерашним отложениям. На тот момент это было несерьёзно, это была тупая боль, но она легко могла её контролировать.

К тому времени, как приехала служба, Луиза уже отчаивалась, эта тупая боль начала немного колотить в животе, её удивляло, как быстро росла её потребность. Она вошла в туалет и встала в очередь в туалет, ожидание мочеиспускания, казалось, заставило её ещё сильнее захотеть в туалет, когда она добралась до женского туалета, её встретила табличка, которая разбила ей сердце и заставила её немного потанцевать «ЗАКРЫТО НА ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ, ИЗВИНИТЕ ЗА НЕУДОБСТВА»

Луиза выругалась про себя и поискала потенциально инвалидный туалет, которым она могла бы воспользоваться, но заметила очередь из 5 женщин, ожидающих в этот туалет, затем она посмотрела на мужской, который тоже был закрыт. «Ах, у меня нет времени ждать», — сказала она себе и, несмотря на отчаянные позывы мочевого пузыря, была вынуждена вернуться к своей машине и отправиться дальше по дороге.

Она сразу поняла, что ей следовало бы подождать в очереди, её сейчас просто разрывало, за 20 минут она перешла от простого желания пописить к разрыву. Пока она вела машину, всё ещё уставшая после раннего подъёма, она вращала тазом, чтобы контролировать позывы, время от времени ей приходилось напрягать свою письку, она проклинала тот факт, что выбрала юбку-карандаш, потому что она была слишком узкой и слишком длинной, особенно когда она вела машину, чтобы дотянуться и обхватить свою промежность.

Такая мысль сейчас доминировала в голове Луизы, позывы становились всё сильнее, схватки становились сильнее и чаще, теперь ей приходилось напрягать своё влагалище, усиленно работая мышцами тазового дна. Она искала место на обочине, где она могла бы остановиться и пописить, но судьба распорядилась так, что как раз в тот момент, когда она это сделала, увидела знак «Нет обочины на протяжении 20 миль»

Её сердце снова упало, она начала немного паниковать и инстинктивно попыталась схватить её сама, но юбка была слишком узкой, так что она не могла оказать никакого давления на её промежность, её неистовая маленькая писька ожидала помощи от своего хозяина, поэтому расслабилась, это был плохой ход, и маленькая струйка мочи вытекла из уретры Луизы.

«О, боже, о, боже», — громко отчаивалась Луиза, пока она изо всех сил боролась со своими мышцами, чтобы держать шлюзы закрытыми, они протестовали и яростно дёргались около 5 секунд, но каким-то образом Луиза выжила. Она исследовала дорожные знаки в поисках любого знака заправочной станции, которую она жаждала больше всего на свете. Её навигатор сообщил ей, что она прибудет в Бристоль в 9 утра, что всё ещё было в 40 минутах езды.

Почему, спрашивала она себя, она не сходила в туалет перед тем, как уйти. Она могла бы действительно наказать себя. Каким-то образом ей удавалось сосредоточиться на дороге, несмотря на ревущий мочевой пузырь, она пыталась всеми силами помочь себе подождать, сдержать мочу в лопнувшем мочевом пузыре, сдержать давление, которое достигало опасного уровня.

Пока она каким-то образом продолжала оставаться на дороге, несмотря на то, что 90% её внимания было потрачено на то, чтобы сдержать мочу, бедная Луиза никогда не хотела идти так срочно, она действительно рисковала намочить свои трусики. Она отчаянно хотела пописить, и её мочевой пузырь приближался к своему пределу, пульсируя и колотя внутри неё. Она не могла больше сдерживаться, она чувствовала, что может потерять всё в любую секунду, ей скоро придётся пописить. Ужасной мыслью было то, что она не сможет добраться до туалета достаточно быстро: что тогда? Она пропустит встречу, её работа может оказаться под угрозой… все эти мысли мелькали в голове Луизы.

20 минут до Бристоля, и Луиза просто не могла сосредоточиться ни на чём, кроме своей срочной, безумной, отчаянной потребности в мочеиспускании, она отстегнула ремень безопасности, чтобы немного облегчить давление на свой раздутый живот, но это едва ли повлияло… БАХ!! Сильный спазм пробежал по телу Луизы, заставив струю мочи вырваться из её измученного мочеиспускательного отверстия, Луиза резко перевернулась на другую полосу на автостраде, полностью потеряв концентрацию, из неё вырвался ещё один горячий поток мочи, оба были короткими всплесками, длившимися секунду, и Луиза каким-то образом сдержала это.

Луиза так отчаянно хотела пописить, она бы сделала всё, чтобы пописить прямо сейчас, но она не могла, она не могла пописить в своей рабочей одежде, в которой ей предстояло очень важное совещание, но оооох, как ей хотелось, она так хотела, всё, что могло бы облегчить ноющее давление в области её мочевого пузыря, было бы так замечательно. Лучше всего было бы пописить, долго, восхитительно, хлестать мочой, тогда меньшее давление на её бедный, ноющий, лопающийся мочевой пузырь было бы просто чудесно.

Луиза была так сосредоточена на том, чтобы сдержать свой опасно полный мочевой пузырь, что почти не заметила, что до следующей заправки оставалось всего 3 мили, предвкушение того, что потенциально может стать самым большим мочеиспусканием, вызвало ещё один спазм, и снова инстинкт подсказал Луизе опустить руку к промежности, чтобы сжать свой измученный холмик, но юбка была слишком тесной, и недостаточное давление было оказано на теперь уже очень уставшую письку, и мочеиспускательное отверстие Луизы подмигнуло, и ещё больше отчаянной мочи вырвалось наружу, ещё один короткий выброс, который длился всего секунду.

Бедная девушка была в отчаянии, ей было так больно, её мочевой пузырь непрерывно пульсировал, отказываясь позволить бедной девушке забыть, что его нужно опорожнить, её сфинктерные мышцы, мочеиспускательное отверстие и влагалище дёргались от напряжения, сдерживая её жидкость. Она добралась до сервиса и припарковалась, теряя ещё одну каплю, когда она это делала.

Как только она припарковала машину, она сорвала юбку, не для того, чтобы пописить, а чтобы она могла впервые крепко прижать руку к своей письке, чтобы помочь ей удержаться. Это было почти оргазмически, так как это, казалось, наполовину уменьшило потребность в мочеиспускании, она выглянула на улицу, там было очень много народу, она задалась вопросом, может ли она просто пописить за дверью своей машины, но было ясно, что она не может. Она не знала, как она на самом деле сможет добраться до туалета, не обмочившись полностью.

Любой, кто проходил мимо и заглядывал в окно, мог подумать, что Луиза массирует свою письку, и она это делала, единственное, что она могла сделать, чтобы сохранить контроль, её мочевой пузырь снова загрохотал, ей пришлось глубже засунуть пальцы в свою письку, чтобы сохранить контроль.

Луиза вылезла из машины, теперь уже с юбкой, боже, она была готова взорваться, если бы это было в любое другое время, на любой другой встрече, она бы просто облилась, но эта встреча могла решить будущее компании.

Она попыталась оттянуть пояс юбки от живота. Теперь желание было огромным, гораздо больше, чем раньше, и она знала, что это биологическое предупреждение. Её тело больше не могло этого выносить, она знала, и теперь она была в полном отчаянии, чтобы добраться до туалета. Тот туалет, которого она так жаждала, о котором она мечтала целый час, был так близко.

В тот момент, когда она думала, что спазмы, спазмы и пульсация, которые разрывали всё её тело, не могут стать сильнее, её уровень отчаяния почти удвоился, и ей пришлось бороться со всеми силами и самообладанием, которые она могла собрать, она СИЛЬНО скрестила ноги, глубоко вдавила руку в свою лопающуюся письку, волна отчаяния казалась почти оргазмической, но каким-то образом она держалась. Она едва смела даже дышать, когда волна пыталась одолеть её, но в конце концов она утихла достаточно, чтобы она смогла доковылять до туалета.

Бедная Луиза не могла продержаться дольше 4 секунд без огромных волн отчаянных порывов от её мучительно полного мочевого пузыря, разрывающих всё её тело, как она держалась, знала только она. Ей приходилось останавливаться и скрещивать ноги, держась за промежность, засовывая руку под юбку во влажную ткань запятнанных мочой трусиков. Её мочевой пузырь раздулся, заставив её выглядеть на шестом месяце беременности, её уже извергнутые влажные фиолетовые трусики цеплялись за её женственность. Её половые губы, мышцы сфинктера и мочеиспускательное отверстие дёргались как сумасшедшие, чтобы как-то удержать её отчаянно сдерживаемую мочу от выхода из её пульсирующего пузыря. Одна потеря концентрации — и игра окончена.

Любой, кто видел её, точно знал, в чём проблема бедной Луизы, она не думала, что может так сильно нуждаться в туалете. Облегчение было в ярдах от неё, и снова предвкушение заставило Луизу ещё немного пописить в её фиолетовые трусики, теперь они показывали довольно большое мокрое пятно, за этим мокрым пятном было измученное влагалище Луизы. Её мочеиспускательное отверстие было истощено, оно продолжало дёргаться, и каждый раз, когда это происходило, Луизе казалось, что она сейчас обмочит себя.

Пытаясь выглядеть спокойной, Луиза направилась к туалету, когда она приблизилась, она увидела очередь. Слёзы навернулись на глаза бедной девушки, она чувствовала, что битва заканчивается, в её мочевом пузыре просто не осталось места. Её мочевой пузырь содрогнулся и сильно сжался в животе, выталкивая ещё одну горячую струю мочи из её перегруженного отверстия для мочи. Она замерла на месте, не смея пошевелиться, люди странно смотрели на неё, она использовала каждую каплю концентрации, чтобы держать шлюзы закрытыми.

Теперь её трусики были пропитаны, её тело хотело выпустить больше, её мочевой пузырь пинался и кричал внутри неё, пульсировал, пульсировал, пульсировал, это было неумолимо для бедной девушки. Туалеты теперь были в 10 ярдах, если не больше, но всё, что она могла видеть, это женщины, обгоняющие её и встающие в очередь перед ней, потому что ей приходилось идти очень осторожно, чтобы удержаться.

Наконец она добралась до конца очереди, очередь была примерно из 5 женщин, и ни одна из них не выглядела даже отдалённо отчаявшейся. Всё самоуважение Луизы теперь улетучилось, она стояла в очереди, прижимая колени к своей неистовой, разрывающейся письке, молясь, чтобы она смогла сдержаться и не попасть в аварию, крепко скрестив ноги, время от времени приседая и танцуя, но ничего, что могло бы встряхнуть её мочевой пузырь.

Луизе очень-очень хотелось подойти к девушке в начале и умолять её разрешить ей воспользоваться туалетом, туалетом, которого она так жаждала, но у неё не было уверенности попросить, и она также не была на 100% уверена, что сможет пройти это расстояние за один раз, не потеряв его окончательно.

Очередь двигалась в приличном темпе, хотя Луиза, которая теперь массировала свою письку так, словно от этого зависела её жизнь, любой мужчина, проходящий мимо, отнёс бы это к банку для мастурбации. Она уже вошла в сами туалеты, у них было 3 кабинки, но всё, что она могла услышать, когда она вошла, был звук мочи, плещущейся в унитаз, БАХ!! Как сильный удар изнутри, тело Луизы содрогнулось, забилось и снова запульсировало, её писька, её бедная писька, не могла выдержать и 2 секунд, когда отчаянно сдерживаемая горячая моча Луизы вырвалась из неё, ещё больше увлажнив её трусики, она скрутила ноги и так сильно надавила на своё влагалище, что её пальцы посинели.

Теперь она была на 1 отставание, «только женщина впереди, а потом это я», — подумала она про себя. Пока Луиза теряла этот 2-секундный взрыв, к очереди присоединились 2 молодые девушки, около 19 лет, обе громко заявляли о своей потребности в мочеиспускании. Одна из девушек подошла к женщине перед Луизой и спросила: «Могу ли я и моя подруга войти раньше вас, просто мы в отчаянии и не можем больше терпеть», и с этими словами она сделала привычное скрещивание ног и захват паха. «Да, конечно», согласилась женщина.

Луиза была слишком отчаянной, чтобы издать какой-либо звук, слеза потекла по её лицу, когда две молодые девушки вошли в одну кабинку, она выругалась, встав в очередь в эту кабинку. Две девушки, которые спросили женщину перед Луизой, могут ли они пописить перед ней, не лгали о том, что им нужно пописить, как только они оказались в двух горячих сильных струях, сразу же можно было услышать отчаянный стон девушек. Луиза чуть не потеряла контроль прямо там и тогда, всё её тело дрожало и было полностью охвачено невероятным желанием пописить, её сила воли была ошеломляющей. Она на 100% опоздала на встречу, но ей было всё равно, единственное, о чём она думала, было жгучее желание пописить. Женщина перед Луизой повернулась к ней. «Они ведь не лгали, правда?» — пошутила она. Луиза могла бы разбить ей лицо бейсбольной битой.

Вышли две молодые девушки и поблагодарили женщину перед Луизой за то, что она пропустила их первой. Следующей в очереди была Луиза, мочевой пузырь неумолимо продолжал сотрясать всё тело Луизы спазмами и пульсациями, ещё один выстрел, облегчение так близко, затем ещё один, когда мочеиспускательное отверстие Луизы продолжало подмигивать, её ноги были скрещены и скрещены вместе, она буквально не могла сильнее надавить на своё мочеиспускательное отверстие, но моча хотела выйти, она попыталась закрыть защиту ещё раз, но они проиграли битву, горячая, отчаянная моча вырывалась из измученного влагалища Луизы, громко шипя, густая струя продолжала неустанно вырываться из её перегруженного мочеиспускательного отверстия, невероятное облегчение, которое почувствовала Луиза, превзошло весь стыд от того, что она обмочилась, все остальные женщины в туалетах смотрели на неё с ужасом, пока Луиза продолжала усиленно пис*ть больше 1 минуты, моча стекала по её ногам, в её туфли.

Когда она наконец остановилась, бедная Луиза начала неудержимо плакать: эмоции от долгого сдерживания и облегчение от того, что она наконец-то смогла пописить, оказались для девочки слишком сильными.

Задняя и передняя части её серой юбки были пропитаны, так как моча буквально брызнула во все стороны, она знала, что ей придётся пройти позорным путём через закусочную, наружу, а затем в свою машину. Что она собиралась делать со встречей? Она сделала эмоциональный выход из дам в закусочную, она могла чувствовать пронзительные взгляды в спину, ей было так стыдно, её живот болел, как будто он был переутомлён, её фиолетовые трусики теперь были холодными по отношению к её уставшей письке и прилипли к ней, она буквально капала на пол, когда вышла из здания, а затем побежала к своей машине.

Она позвонила своим начальникам и сказала, что сломалась и не сможет прийти, последствия её отсутствия могут быть фатальными для её работы, но в эту минуту ей было всё равно, она стянула юбку и трусики, её писька покалывала от оргазмического облегчения, которое она только что испытала, она не могла сдержаться, она начала мастурбировать, она была так возбуждена прямо сейчас, она начала дёргать свой клитор, продолжала дрочить, вверх вниз вверх вниз вверх вниз становясь всё быстрее и быстрее по мере приближения оргазма, и она громко закричала, когда кончила, соки из её влагалища грохотали из её влагалища.

Она упала, очень облегчённая девушка, ей не потребовалось много времени, чтобы заснуть, и её не было добрых 6 часов. Она проснулась, посмотрела вниз и ужаснулась, что на ней нет трусиков, она могла только представить, сколько людей могли её увидеть!! Она выбрала запасные трусики, которые собиралась надеть сегодня вечером, надела их и отправилась домой, совершенно смущённая и полная решимости никогда больше не появляться в окрестностях Бристоля.

