Мокрые назад, когда это было более распространено

15 апреля 2009 г., 10:48 вечера

Автор: lhansen

Расположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Из старой статьи в журнале:

Эта история появилась в мужском журнале, изданном в конце семидесятых, и, как мне кажется, была отправлена в раздел форума автором.

Эта дама напис*ла:

Иногда я читаю некоторые статьи в журналах моего мужа, когда он в отъезде. Я нахожу некоторые письма, в которых другие женщины обмочились, действительно возбуждающими, и, судя по комментариям ваших читателей, так же считают и многие другие. Мой интерес к этому был подогрет одной из моих соседок по комнате в колледже.

Мы с Дженис жили с двумя близкими друзьями в доме, который мы снимали недалеко от кампуса. По выходным мы обычно ходили на различные вечеринки и, вероятно, выпивали больше алкоголя, чем следовало бы, но на самом деле это способствовало моему интересу к другим женщинам, «писающим в нижнее бельё». Я знала, что Дженис держала на кровати пластиковую простыню для того, что она называла «моими маленькими случайностями», но была более чем немного удивлена, увидев её, по крайней мере пару раз по утрам, входящей на кухню в ещё мокрой ночной рубашке в стиле бэби-долл. Я была зациклена на влажности вокруг её нижней части тела и не могла отвести глаз, пока она наконец не сказала: «Иногда я обмочилась в штаны».

Она продолжила объяснять, что слабые мочевые пузыри — это наследственное у них, и она унаследовала свой от матери. Она сказала, что её мать так часто мочилась в трусики, что она решила попробовать сама, и поскольку это казалось ей немного сексуальным, она начала понимать, что это может быть довольно возбуждающе, по крайней мере, в подходящей ситуации. Дженис сказала, что парни почти сходили с ума, когда замечали влажность в её промежности, и однажды, когда она была на конкурсе купальников, она так возбудилась, что намочила своё бикини. Она сказала, что всегда задавалась вопросом, не это ли причина, по которой она почти победила.

Дженис была очень красивой двадцатиоднолетней девушкой, и не было никаких сомнений, что она могла бы выиграть любой конкурс красоты, если бы захотела. Когда мы выходили, она всегда одевалась так, чтобы привлечь внимание, и обычно получала то, что хотела. Большую часть времени мы возвращались домой с сухими трусиками, но время от времени мы обнаруживали, что увлекаемся в каком-нибудь ночном клубе.

Одним тёплым летним вечером мы были в Stretches, недалеко от кампуса. Мы стояли около бара, когда я случайно взглянул на Дженис. Она стояла, слегка расставив ноги и держа сумочку в нескольких дюймах от промежности. Я не мог поверить в то, что я видел, маленькая сучка стояла там, весело писая в паре чёрных джинсов. Вокруг её босоножек на высоком каблуке собиралась растущая лужа мочи, когда она небрежно посмотрела мне в глаза, говоря: «Извините, но мне действительно нужно было идти». Мы провели много времени на танцполе в тот вечер, отлично проводя время. Однако мне было трудно оторвать взгляд от высыхающего пятна мочи, которое тянулось по всей внутренней стороне ног Дженис. Я уверен, что несколько других заметили её мокрую попу. Моё любопытство взяло верх, и, боюсь, я несколько раз кончил в свои трусики. Я обнаружил, что влажность была особенно возбуждающей, особенно вокруг моего покалывающего клитора.

Последней каплей, так сказать, стало то, что наш испанский класс устроил сбор средств, который позволил бы нам всем поехать в Европу. Утром мы начали мойку машин, и поскольку многие девушки выглядели такими горячими, у нас было больше заказов, чем мы могли обработать. Мы не могли угнаться. Дженис была одета в старую пару джинсовых шорт, в которые она, очевидно, помочилась. Я наблюдала, как она вытирала мокрые машины, протягивая руку через ветровое стекло, чтобы вытереть стекло, её мокрая попа была более чем очевидна. Другие девушки просто смеялись над очевидным пятном на её шортах, всё время добродушно поддразнивая её. Это, в свою очередь, заставило клиентов заметить это. В течение дня я много раз наблюдала, как Дженис дотягивалась до середины своей попы и стягивала свои мокрые, липкие шорты. Мне нравилось, как она умудрялась устраивать своё маленькое шоу.

Дженис и я до сих пор остаёмся на связи, обсуждая некоторые из тех вещей, которые мы когда-то делали с удовольствием. Я часто вспоминаю некоторые из её старых несчастных случаев, чтобы проверить, не мочится ли она до сих пор. Она часто рассказывает мне об одном из своих проступков, когда она проводит вечер в городе в полностью обмоченном нижнем белье. Пока она мне об этом рассказывает, я обычно хожу в штаны и понимаю, что теперь это не такая уж большая проблема — попис*ть таким образом.

Что вы все думаете? Разве леди не может немного намочить, если ей это нужно?

