Wetting at Volleyball

19 сентября 2005 г., 22:45

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Wetting at Volley Ball

Эта статья была отправлена в журнал «Gallery» несколько лет назад. Она всегда была одной из моих любимых, потому что казалась такой реальной. Вот...

«Меня действительно возбуждают цыпочки, которым нужно в туалет, особенно если они вот-вот намочат штаны. Я обнаружил, что многие девушки слишком долго сдерживают мочеиспускание, либо стесняются признаться, что им нужно попис*ть, либо не хотят выставлять себя напоказ в общественном месте, либо не любят пользоваться общественными туалетами. В конце концов, они оказываются перед выбором: найти место, куда пойти, или намочить штаны. Имея хорошие познания в привычках девушки и зная местность, я нахожу довольно простым подтолкнуть девушку к такому выбору.

Я обнаружил, как сильно меня возбуждает желание девушки попис*ть, на моём первом серьёзном свидании в старшей школе. Мы были на футбольном матче, и на гостевой стороне поля не было туалетов. Диктор постоянно напоминал нам об этом факте, и к тому времени, как игра закончилась и мы прибыли в дом моей девушки, стало очевидно, что сила внушения взяла своё. Когда мы закончили целоваться на ночь на крыльце, она начала танцевать быстрый танец, держа руку наготове, чтобы засунуть её себе в промежность. Стараясь не замечать, я пошёл к своей машине и завёл её. Когда я оглянулся на крыльцо, она стояла в дверях, ноги были очень плотно сжаты и согнуты в талии. У меня была эрекция, от которой у меня чуть не лопнули штаны. Когда я начал уходить, я оглянулся на крыльцо, а её уже не было. Я так и не узнал, но был настолько уверен, что она помочилась в штаны, что чуть не кончил в свои.

Я встречался с этой девушкой всю старшую школу, и она часто так долго сдерживала мочу, что только быстрые действия не позволяли ей обмочить штаны, что ей никогда не нравилось. Это в сочетании с тем фактом, что «свободная любовь», как мы её тогда называли, только входила в моду, означало, что как бы я ни был возбуждён, мы никогда не трахались. Но однажды мы были очень близки.

Мы были на пляже и были одеты только в купальники, когда отправились домой. Движение было нереальным, поэтому я предложил остановиться в небольшом парке, который я знал. Она попыталась придумать неубедительное оправдание, но я легко отмахнулся от него. Когда мы начали играть во фрисби, я заметил, что она довольно часто скрещивает ноги. По мере того, как мы продолжали играть, стало более очевидно, что ей действительно нужно в туалет, и у меня началась эрекция, которая быстро стала очевидной. Я начал делать броски, которые возвращались ко мне, заставляя её приближаться.

Вскоре она подошла, встала, очень плотно скрестив ноги, и сказала мне, что ей очень нужно в туалет. Я спросил, может ли она подождать, пока мы не найдём заправку или что-то в этом роде. Когда она начала отвечать, её лицо вспыхнуло, и она начала танцевать. Она засунула руку себе в промежность и заявила: «Мне нужно в туалет сейчас». Она беспомощно оглядела травянистый парк с несколькими клумбами, прижалась ко мне и сказала: «Обними меня». Когда я обнял её, я прижал член к её тазу и позволил своей ноге отдохнуть у её колен. Пока её тёплая моча стекала по её ногам и моим, я выстрелил своей спермой по всему её бедру. Я начал вытирать её мокрые ноги рукой, надеясь, что это её простимулирует, но когда я приблизился к её влагалищу, она сказала, что ей так стыдно, что она просто хочет пойти домой. Ну, я встречался с довольно многими другими девушками, которые возбуждали меня, задерживая свою мочу слишком долго, но большинство из них были смущены, а не простимулированы, поэтому секс редко заканчивался.

Вероятно, самая стимулирующая ситуация произошла вскоре после того, как мы с женой поженились. Мы регулярно присоединялись к другим парам на Лейкфронт в Новом Орлеане, чтобы попить пива. Моя жена была ещё одной из тех девушек, которые неизменно ждали слишком долго и, конечно, не получали от этого удовольствия. Поскольку на всём Лейкфронте было всего несколько туалетов, нам всем приходилось придумывать способы, чтобы не ходить в туалеты, когда день переходил в вечер. Парни быстро установили привычку носить шорты, и когда возникала необходимость, мы просто садились на бетонные ступени дамбы, высовывали свой член из отверстия для ног и отпускали его. Большинство девушек сначала не хотели этого делать и ждали столько, сколько могли, прежде чем отправиться в туалет. Однако, поскольку некоторые из них мочили штаны, прежде чем попасть в туалет, они постепенно начали надевать шорты или одежду с застёжкой-кнопкой, чтобы иметь возможность незаметно сидеть на ступеньках и пис*ть.

Моя жена не хотела этого делать, но необходимость побеждала, поскольку потребление пива продолжалось. Однако она редко ходила прямо перед нашим уходом, но предпочитала, чтобы её потребность была нашим сигналом идти домой. К тому времени, как мы возвращались домой, на её шортах было знакомое пятно вокруг её промежности, и я обычно был очень возбуждён.

Позже тем летом пивной арест на Лейкфронте превратился в настоящую оргию после наступления темноты. Одна из сестёр парня была в городе и одела своё чувственно-изящное тело в белый обрезанный комбинезон, трусики, которые немного выглядывали из-под подола, и больше ничего. Первые порции пива отправили её в туалеты, ничего не происходя, но во второй раз она остановилась задолго до того, как добралась туда, и вернулась с явным мокрым пятном вокруг её прекрасного лобка. Моя эрекция торчала вниз по моей ноге из моих шорт. С её нарядом у неё не было выбора, кроме как пис*ть в штаны, если она не могла добраться до туалета.

Когда стемнело, мы играли в волейбол, и я начал замечать, что ей снова нужно попис*ть. Когда мы поворачивались к сетке, она начала капать мочой, когда двигалась. У меня снова возникла эрекция, которая свисала из моих штанов, и через пару очков я заметил, что жёлтое пятно вокруг этого прекрасного холмика снова пропиталось свежей секрецией. Вскоре её мокрый наряд облепил её и открыл каждую деталь, когда она двигалась. Я чуть не кончил на ногу, но смог этого не допустить.

Позже, когда мы сидели в темноте и слушали радио, она спросила меня, почему её мочеиспускание на себя так возбуждает меня. Моя жена рассказала ей о нашем способе заниматься сексом дома после одного из таких дней. Она сказала, что мы её ставим и что я не позволю ей попис*ть на меня. Я сказал ей, что, конечно, позволю, и к этому времени мой ноющий член снова встал. Я лёг на спину, подняв колени в воздух, и пригласил её кончить. Она посмотрела на мою жену, которая сказала: «Ты собираешься отступить?»

Наконец, она начала скользить по моим ногам и направила мой пульсирующий член в своё отверстие для ноги и под свои всё ещё влажные трусики. Когда её тонкий кустик щекотал конец моего члена, я начал кончать, и когда я закончил, её тёплая моча стекала по моему члену и в мои шорты. Я потянулся и помассировал её маленькие, но удивительно упругие, круглые сиськи. Она сняла, её штаны снова намокли, и вскоре все почувствовали желание попробовать. Вскоре некоторые пары безумно трахались с девушкой сверху и парнем в луже мочи.»

Мне понравилась эта история. Кто-нибудь испытывал или слышал что-то подобное?

