Стриптиз горничной и писсинг-шоу

4 марта 2014 г., 03:16 PM

Автор: pomman

Местоположение: Норвегия (пол: мужской) Сообщений: 49

Я одна в доме. Пора пис*ть. Я иду в туалет и открываю дверь. Я выключаю свет и оставляю дверь открытой, потому что из окон в гостиной проникает достаточно света. Я поворачиваюсь к унитазу, засовываю руки под длинное домашнее платье, которое на мне надето, хватаю трусики, стягиваю их до колен и оставляю висеть там. Затем я поднимаю юбку, просовываю её под резинку на уровне талии платья и сажусь на унитаз. У меня маленькое мочеиспускательное отверстие и большой мочевой пузырь, которые производят тонкую и длительную струю мочи. Струя мочи издаёт шипящий звук, пока я писаю и писаю. Пока я сижу там, глядя в воздух, ожидая, когда закончу, что-то происходит.

Я Джози, мисс Жозефина Горгефорд, мне 35 лет, я горничная в двухэтажном доме, доме Пипп-Томпсонов. Я работаю там горничной уже 10 лет. Я работаю раз в неделю. Обычно во время моих рабочих часов рядом со мной находится только Спенсер, сын мистера и миссис Пипп-Томпсонов. Он приходит из школы через несколько часов после того, как я начинаю работать. У нас хорошие отношения, и иногда я помогаю ему с домашним заданием. Когда я это делаю, я сажусь на стул рядом с ним в моём домашнем платье, которое представляет собой длинную юбку с пуговицами спереди от горла до щиколоток. Когда я скрещиваю ноги и слегка наклоняюсь вперёд, юбка складывается складками, через которые он может видеть голую кожу и, возможно, мои трусики

. Судя по взглядам, которые он время от времени бросает на меня, он находит меня немного сексуальной в моём рабочем наряде.

В дверном проёме появляется лицо Спенсера! Его рот полуоткрыт, глаза большие, и он выглядит поражённым. Я восклицаю: «Я не могу в это поверить!», встаю, подбегаю к нему и закрываю дверь перед его лицом.

Как только я закрыла дверь, он опустил глаза и посмотрел на пол подо мной. Я смотрю на себя. Мои трусики охватывают область между моих ног. Они выглядят старыми и изношенными. Белая промежность на них показывает форму моей письки; овальная форма письки с намёком на трещину письки очевидна. Теперь я обнаруживаю, что моя юбка не свисает, а всё ещё висит на талии моего платья. Он увидел мою письку с её тугими чёрными волосами!

И это было видно при дневном свете из гостиной всё время, когда я бежала к нему с того момента, как он заметил меня на унитазе. Какая катастрофа! Сейчас он бежит вниз по лестнице в свою комнату, и я слышу, что он в носках. Ага… так он прокрался ко мне! О, ну что ж, несчастный случай был по его вине. Я заканчиваю свои дела в туалете, выхожу из туалетной комнаты и продолжаю заниматься домашними делами. В тот день я больше не вижу Спенсера.

Однажды, несколько недель спустя, я снова работаю в доме Пипп-Томпсонов. Я оставил инцидент с туалетом позади. Я занят тем, что пылесосю ковёр в гостиной, когда Спенсер поднимается по лестнице из своей комнаты на первом этаже и здоровается. Кажется, его что-то беспокоит. Я улыбаюсь ему и спрашиваю, есть ли какие-то уроки, с которыми я могу ему помочь, но он говорит нет. Я понимаю, что ему трудно сказать, и чтобы помочь ему, я говорю: «Можешь дать мне подсказку… одно слово, может быть?» Он думает об этом некоторое время, а затем говорит: «Писить». Он смотрит на меня с тревогой.

Я думаю: «Ну, может быть, ты видел, как какие-то девочки писают в лесу по дороге домой из школы». Нет, но он говорит, что я близко. Я выжидающе смотрю на него. «Помнишь, как я видел тебя в туалете?» — спрашивает он. «Как я мог забыть?» — холодно отвечаю я. Он ничего не говорит. Я становлюсь всё более и более любопытной и говорю: «Ладно, давай». Он набирается смелости и говорит: «Интересно, позволишь ли ты мне увидеть, как ты делаешь это снова». Он неуверенно смотрит на меня.

Я поражена. Я не могу поверить своим ушам, и я говорю ему: «Что ты говоришь?» Он выглядит поражённым. «Ты злишься на меня за то, что произошло?» — нервно говорит он. «Нет-о», — говорю я и опускаю глаза, потому что ранее я решила забыть об этом. Я предпочитаю отнестись к его вопросам серьёзно сейчас и там, поскольку у нас такие хорошие отношения, и он взял на себя труд спросить. Было ли так важно, что он увидел меня полуголой в туалете? Не совсем, но, возможно, он увидел слишком много. Я краснею… моё голое тело, должно быть, было для него настоящим зрелищем. Но смогу ли я это вынести? «Ты выглядела потрясающе!» — говорит он. Я поднимаю глаза и смотрю на него. Кажется, он снова обрёл уверенность в себе. «Я видела твои трусики

… и всё остальное!» он с нетерпением продолжает: «Ты была так прекрасна, когда подошла ко мне… как королева!» Я чувствую себя польщённой. Я улыбаюсь, взъерошиваю ему волосы и говорю: «Ты немного подглядывающий, не так ли?» Он не комментирует это, а вместо этого говорит: «Единственное, чего я не увидел, так это настоящей струи мочи». На его лице умоляющее выражение. Это, очевидно, важно для него. «Понятно. Значит, тебе нравится смотреть, как писает девушка. Это то, о чём ты думаешь?» — говорю я. «Да, я думаю, что писающие девушки так возбуждают», — говорит он. «Есть ещё кое-что», — спешит он сказать, «после того, как ты ушла, я вернулся в в*нную и слизал немного мочи с пола. Я видел, что ты немного пописила, когда встала с унитаза». Сама я этого не заметила и не стала мыть пол в туалете, потому что уже помыла его в тот день. «Я просто должна была спросить. Ты не против?» — заключает он. «Ну, может и нет», — отвечаю я. Он выглядит облегчённым.

Я спрашиваю, как он обнаружил свой интерес к писающим девочкам и к моче девочек, и он охотно рассказывает: «Когда я был ребёнком, я часто бывал на пляже. Там была группа девочек. Однажды они все были в особенно хорошем расположении духа. Они принесли ведро. Они пис*ли в ведро весь день. Ближе к вечеру одна из них исчезла с ведром. Я задремал, когда меня внезапно разбудило что-то, плещущееся мне на голову. Это была она с ведром, которая выливала на меня ведро. Она сказала: «Это научит тебя не лезть в чужие дела».

Сначала я был шокирован. Но потом я слизнул мочу с земли и листьев». Красные щёки Спенсера показали, что он был взволнован, как будто он снова пережил эту ситуацию. «Но зачем они это сделали?» — спрашиваю я. «Я тоже этого не понимаю», — невинно говорит он. «Я просто спал под кустами. Это правда!» Хм, он, вероятно, спал, потому что устал после того, как часами шпионил за девушками, пока они переодевались, купались, загорали… и пис*ли. И он, вероятно, делал это много раз раньше. Девушки выливали на него свою мочу, чтобы вылечить, но добились противоположного эффекта.

Это напоминает мне историю, которую рассказывают о семье Пипп-Томпсон, историю, которая, как утверждается, является правдой. Речь идёт о склонности семьи к подглядыванию, и похоже, что у семьи есть свой ген подглядывания. Семья, тогда называвшаяся Топп-Пруденс, должна была получить своё название в конце 1800-х годов, когда три человека, представлявшие разные поколения семьи, должны были быть осуждены в Верховном суде за обширную деятельность подглядывания. Некоторые из пострадавших семей были представлены среди судей, и семья Топп-Пруденс договорилась с этими представителями, чтобы выбрать смену имени вместо того, чтобы платить огромный штраф. Жертвы были теми, кто предложил изменить имя, и имя должно было сохраняться в течение 777 лет.

Трое подозреваемых обвинялись в получении визуального доступа в личные покои женщин. Они использовали передовое устройство для просмотра длиной в несколько ярдов, которое они сделали сами из деревянных досок, зеркал и линз. Их наблюдали, когда они выполняли такие дерзкие операции, как подвешивание за ноги к карнизу. В отчётах свидетелей также был запечатлён ослепительный вид устройства для просмотра, когда его несли вдоль горизонта на фоне прекрасного заката.

Обвиняемым удалось наблюдать за дамами в нижнем белье… обычными девушками в трусиках… и им также посчастливилось наблюдать за женщинами во всей их красе, в их костюмах для дня рождения. Адвокат обвинения заявил, что женская интимность по всему округу таким отвратительным образом выставлялась напоказ для удовольствия и восхищения исключительно Топп-Пруденс, которые заслуживали сурового приговора. Адвокат защиты утверждал, что наказание должно было быть мягким, поскольку устройство для просмотра показывало объекты нечётко из-за плохого качества линз. Устройство всё ещё экспонировалось в длинном зале Чёрного музея криминальных артефактов Скотланд-Ярда.

Когда мистер Пипп-Томпсон, отец Спенсера, слышит, как кто-то рассказывает эту историю, он приходит в ярость и говорит, что эта история — чушь, вздор и неправда от начала до конца, несмотря на то, что существуют доказательства обратного. Он также говорит, что намерен преследовать в Верховном суде, если понадобится, любого, кто расскажет эту историю публично. Однако злые языки говорят, что мистер Пипп-Томпсон лжёт, потому что в Верховном суде всё ещё есть член, принадлежащий к одной из пострадавших семей, и это означает, что он, скорее всего, проиграет дело.

Я вздыхаю. Я спрашиваю Спенсера, есть ли у него девушка, но не получаю ответа, что говорит о том, что у него её нет. «Заведи себе девушку!» — говорю я и добавляю: «У парня твоего возраста было много девушек. Влюблённая девушка сделает всё для своего парня».

«Правда?» — говорит он с мечтательным взглядом в глазах. Я хватаю его за плечи, разворачиваю, толкаю к лестнице и говорю: «Иди прямо в свою комнату и подумай об этом». Он спускается к себе, а я продолжаю пылесосить.

Следующие дни проходят нормально, и я больше не думаю о предложении Спенсера.

Однажды ночью я не могу уснуть, я думаю о выражении лица Спенсера, когда он увидел меня сидящей на унитазе. Моё сердце бьётся сильно и быстро. Мне нужно снова увидеть это выражение лица! Но как я могу это сделать? Да он же сам сказал мне, чего он хочет… Стоит ли мне снова позволить ему смотреть, как я писаю? Ну, мы всегда одни в доме… никто этого не увидит. Но как мне это сделать? И где? На унитазе? Нет, лучше в гостиной с хорошим дневным светом через большие окна. Я продолжаю думать, пока лежу там…

Когда я встаю, однажды я буду работать в доме семьи Пипп-Томпсонов, я набираюсь смелости и решаю спросить Спенсера, хочет ли он, чтобы я пописила за него… так, как я хочу это сделать. Я достаю пару трусиков из ящика своего шкафа и надеваю их. Я иду к Пипп-Томпсонам и начинаю работать. Через некоторое время мне нужно пописить. Чтобы собрать мочу для Спенсера, я решаю не ходить в туалет. Время от времени я возбуждаюсь, скрещивая ноги и упираясь рукой в свою пизду. Но он сегодня опаздывает… что он делает? Наконец я слышу, как внизу открывается входная дверь. Должно быть, это Спенсер возвращается из школы. Я кричу: «Спенсер, это ты? Можешь подняться сюда на минутку?»

Он поднимается по лестнице. Я нервничаю… моё сердце сильно колотится. Спенсеру интересно, что я думаю делать, но я не знаю, что он подумает о моём плане. Я спрашиваю его, как прошёл его школьный день. Хорошо, — неопределённо отвечает он. Кажется, что не всё в порядке. Ему нужна поддержка… мощная! Я кладу руку на низ живота и говорю: «Видишь эту выпуклость на моём животе?»

«О, ты беременна. Поздравляю, Джози!» — говорит он. «Не будь глупой, я не делаю детей там внизу! Теперь тебе действительно нужно найти себе девушку, которая сможет научить тебя азбуке женского тела».

«Верёвки о женском теле от других девушек? Но почему ты не можешь мне рассказать, Джози?» — говорит он, добавляя с улыбкой: «Раз ты помогаешь мне со многими другими вещами». Я улыбаюсь ему в ответ, потому что он прав. «На самом деле мне нужно пописить», — сухо говорю я. «Просто иди и попи, Джози. Я не буду тебе мешать», — говорит он, снова выглядя печальным, или ему стыдно? Я беру его руки в свои и спрашиваю: «Помнишь, о чём ты меня спрашивал некоторое время назад?» Он задумывается на мгновение и говорит: «Ты имеешь в виду, что позволишь мне увидеть, как ты писаешь? Ну и что из этого?» Я не отвечаю, просто понимающе смотрю на него. Затем он восклицает: «Ты действительно сделаешь это?»

«Ну, может, это неправильно с нашей стороны», — говорю я, чтобы не давить на него. «В этом нет ничего плохого… и никто не узнает», — говорит он с нетерпением. Я капитулирую, немного наклоняю голову и говорю: «Ладно, тогда давай договоримся». Спенсер недоверчиво смотрит на меня.

Он спонтанно целует меня в губы. Смущённая, я отталкиваю его. Он отпускает мои руки и начинает прыгать в диком танце радости, напевая: «Джози собирается пописить, Джози собирается пописить». Я смеюсь над его танцем и говорю: «Но только в этот раз… ладно?» Я ставлю одну ногу перед другой, выставляю зад, прижимаю руку к своей письке и стону. Больше не важно скрывать от него своё отчаяние, потому что скоро он увидит гораздо больше, чем это… и больше, чем он ожидает, я думаю. Он смотрит на меня, пока я стою там, согнувшись, и меняет своё пение: «Джози полна пи-и. Джози полна пи-и».

«Молодой человек», — говорю я, — «успокойтесь, идите сюда, и поторопитесь, если вы не против». Он подходит ко мне и смотрит на меня.

Я объясняю ему, что я думаю сделать. «Ух ты, это звучит здорово, Джози!» — говорит он. «Это хорошо», — говорю я, одновременно с облегчением и волнением, с нетерпением жду начала. Я жажду увидеть его взгляд на моей письке и мою мочу, которая продавливается через щель моей письки и вырывается наружу длинной струёй. И я жажду увидеть, как моя моча брызжет на него. Это будет так хорошо, что никогда, никогда не может быть неправильно! Я веду его к перилам над лестницей на первый этаж и прошу его сесть спиной к перилам.

Я придумала для него своего рода танец стриптиза. Исходное положение — перед ним и немного сбоку от него. Скрестив ноги и выпятив ягодицы, я несколько раз покачиваюсь вверх и вниз. Затем я двигаюсь вперёд к нему по линии мимо него, затем в сторону перед ним к противоположной стороне от него и ещё дальше от него к положению, соответствующему тому, с которого я начала, но с противоположной стороны перед ним. Там я повторяю покачивающееся отчаянное движение мочи, скрестив ноги. Таким образом, я продолжаю двигаться вперёд и назад перед ним по U-образной траектории. Когда я оказываюсь перед ним, я останавливаюсь и исполняю своё стриптиз-шоу.

Теперь я впервые стою перед ним как часть шоу. Он сидит совершенно неподвижно и ничего не говорит. Его глаза пристально смотрят. Его взгляд перемещается с одной части тела на другую по всему моему телу. Он следует за каждым моим движением. Я улыбаюсь. Теперь он полностью под моим контролем.

Медленно я поднимаю юбку, попеременно ставя одну ногу перед другой. Он пристально следит, как всё больше и больше моих ног появляются из-за края юбки. «Хочешь увидеть мои трусики?» Я спрашиваю риторически, когда подол моей юбки достигает моих трусиков.

Он отвечает, целуя маленький кусочек моих трусиков, который он может видеть. «Помни, что девушки предпочитают, чтобы ты целовал их в другом месте, а не в трусики, потому что иначе они могут подумать, что ты влюблён в их трусики», — говорю я с назиданием. Он усмехается и смотрит на меня. Кажется, он не согласен. Я продолжаю поднимать платье, пока та часть моих трусиков, которую он может видеть, не прикрывает мою волосатую письку за ней. Мой сильный рост волос там внизу заставляет мои трусики выдвигаться вперёд. Таким образом, это выглядит так, как будто под моими трусиками находится толстая пизда

. О, он снова целует мои трусики, и на этот раз я чувствую его рот на своём клиторе за трусиками

. Затем я продолжаю своё U-образное маятниковое движение перед ним.

Теперь я снова перед ним. Я задираю юбку так высоко, что он может видеть все мои трусики

. Я застёгиваю юбку за резинкой на талии юбки по всему периметру. Затем я стягиваю трусики наполовину вниз, так что они едва прикрывают волосы на моей письке. Промежность трусиков болтается между моих ног. «Ты узнаёшь мои трусики

?» Я говорю: «Они такие же, как в прошлый раз, когда ты видела меня в туалете».

«О, правда?» говорит он и продолжает: «Да, они просто великолепны, Джози, ты должна подарить их мне на следующий день рождения!» Я смеюсь, говорю «может быть» и оборачиваюсь. Теперь он впервые видит в рамках шоу интимную часть моего тела… щель между ягодицами. Снова повернувшись к нему лицом, я быстрым движением озорно стягиваю трусики и оставляю их висеть на бёдрах.

Теперь он видит всю мою пизду. Он смотрит прямо на неё, и он смотрит точно так же, как и тогда, когда увидел, как я писаю в туалете. «У тебя потрясающая пизда, Джози!» — говорит он и добавляет: «Тебе следует показывать её чаще». Я хихикаю, потому что горжусь своей волосатой пиздой. Слегка расставив ноги и положив руки на бёдра, я стою перед ним неподвижно и просто позволяю ему любоваться моей пиздой. Волосы пизды не покрывают всю щель моей пизды, так что он тоже может её видеть. Я поворачиваюсь и наклоняюсь вперёд. Я оглядываюсь на него через плечо, и моя пизда выглядывает на него между моих бёдер. «Ух ты!» — восклицает он, покраснев. «Это просто мешает», — говорю я и быстро снимаю трусы, снова повернувшись к нему лицом. Я раздвигаю ноги.

Я больше не могу сдерживать мочу… моча выходит из меня сразу же. Слышен тихий, приглушённый звук. Это звук мочи, падающей на ковёр. Моча образует на нём линии… Я потом его почищу. Теперь из моей пизды вырывается короткая, сильная струя мочи. Она издаёт сильный шипящий звук. Капли мочи падают на пол перед ним с треском. Он тут же протягивает руку, опускает её в мочу, подносит к губам и жадно пьёт мочу, посасывая пальцы. Я никогда раньше не видел мужчину в такой ситуации. Я стою неподвижно перед ним и наблюдаю за ним, пока он не закончит сосать пальцы. Он чмокает, чтобы усилить вкус мочи во рту. Затем он смотрит на меня круглым, полуоткрытым ртом.

Попасть ему в рот — это вызов! Я наклоняюсь назад, чтобы иметь возможность выпустить сильную струю. Я снова писаю, но струя идёт в сторону от него. Сделав качательное движение, мне удаётся заставить струю пролиться по его лбу. Несколько капель попадают в рот Спенсера. Он закрывает рот и сосёт мочу. На этот раз он снова широко открывает рот, желая получить больше.

Теперь его лицо настолько красное, что я почти боюсь, что у него случится припадок. Его сердце, должно быть, колотится как барабан! Чтобы убедиться, я спрашиваю: «Ты в порядке?»

«Конечно, всё идёт отлично», — отвечает он. Он выпрямляется и успокаивающе улыбается мне, показывая, что с ним всё в порядке, но вскоре снова начинает смотреть на мою письку. Я тоже теперь захвачена ситуацией… хочу увидеть, как его лицо блестит от мочи.

Я позволяю платью упасть с того места, где оно висит на моей талии. Затем я начинаю расстёгивать пуговицы до самого низа платья. Я ставлю одну ногу перед другой и плотно прижимаю бедро спереди к заднему, чтобы не дать моче вытечь. На мгновение я прекращаю расстёгивать пуговицы, наклоняюсь вперёд, прижимаю руку к своей письке и стону. «Подожди минутку, я скоро снова пописаю», — говорю я извиняющимся тоном. «Не торопись, Джози», — говорит Спенсер, глядя на мою грудь, которая торчит между подолами моего платья. «И мне нравится вкус твоей мочи», — добавляет он, и, похоже, он говорит серьёзно. Я снимаю платье, отбрасываю его в сторону и стою перед ним голая.

Снова струя мочи качается над ним из стороны в сторону. Спенсер закрыл глаза. Моча течёт по его лицу. Он выдавливает воздух между губами так, что моча брызжет, как ливень.

Его толстый белый шерстяной свитер так и просит намокнуть! Он хорошо удерживает мочу, так что не слишком много мочи попадает на пол. Я подхожу к нему и расстёгиваю его пояс и верхнюю пуговицу рубашки. Я кладу свою пизду ему под подбородок и пальцем отвожу его рубашку и свитер от его тела. Теперь я закачиваю мочу ему под рубашку. Я смотрю на него, пока писаю и писаю. Наконец, моча течёт на пол. Я отстраняюсь от него и смотрю на него. Тут и там моча проникла в его свитер. Промежность его брюк мокрая.

Его золотисто-светлые волосы нужно намочить! Я снова подхожу к нему. Я наклоняю его голову вперёд, просовываю её между ног и сажусь на неё сверху. Со стоном я выдавливаю две струи мочи. Они бьют вперёд над его головой, между прутьями перил и вниз по лестнице. Чтобы предотвратить это, я наклоняюсь вперёд, и теперь вся моча струится в его волосы. Я двигаюсь из стороны в сторону, чтобы все его волосы намокли.

Теперь я впала в такое сильное состояние похоти, что не могу не мастурбировать. Я начинаю тереть свою письку рукой. Трение продолжается всё быстрее. Я начинаю стонать. Спенсер поощряет меня, потирая рукой моё бедро. С тонущим <Оо… ох!» я кончаю. Я крепко прижимаю свою пизду к его голове. Это чудесно - кончать на него, пока моя пизда плотно сидит на его голове от клитора до задней части щели между пиздой.

Измученная танцами, мочеиспусканием, возбуждением и оргазмом, я кладу руки на колени, склоняю голову, закрываю глаза и расслабляюсь. Всё, что я слышу, — это звуки Спенсера, высасывающего мою мочу из своих пальцев. Опорожнение моего мочевого пузыря на него наполняет меня удовлетворением. Я открываю глаза и смотрю на результаты шоу. Мокрая попа его штанов лежит в луже мочи. Задняя часть его свитера мокрая. На его светлых волосах тёмные пряди мочи. Чёрные волосы моей письки лежат как парик на его макушке. Это вдохновляет меня снова пописить.

Я отталкиваю свою попу назад, чтобы разместить свою письку перед лицом Спенсера. Затем я наклоняюсь назад, чтобы поместить свою письку под идеальным углом. Короткая, но мощная струя мочи вырывается из моей письки. Его голова дёргается назад, когда струя бьёт ему в середину лица.

Итак, мы закончили. Я отхожу от него и поднимаю трусики

. Я использую их, чтобы вытереть мочу с тела. Спенсер встаёт, берёт меня за руку и благодарит за шоу: «Ты был абсолютно великолепен. Я никогда этого не забуду». Я дружелюбно улыбаюсь ему. Он идёт к лестнице, а я надеваю нижнее бельё и юбку. Затем я убираю за нами везде, особенно на ковре, как могу.

