Учительница старших классов Ч. 3

15 апреля 2013 г., 12:14

Автор: p_lover90

Расположение: Вирджиния (Пол: Мужской) Сообщений: 142

Это было утро после наших с мисс Гутоскис озорных выходок прошлой ночью. До звонка на урок оставалось ещё немного времени, поэтому коридоры были забиты подростками, болтающими со своими друзьями. Мы с мисс Гутоскис стояли у двери её класса и болтали о том, что мы собираемся изучать на уроке. Мы не столько были увлечены разговором, сколько хотели увидеть реакцию мисс Смит, когда она раскрыла, в каком состоянии находится её комната.

Прошло совсем немного времени, прежде чем мисс Смит пришла в свою комнату, чтобы распахнуть дверь и включить свет. Прошло несколько секунд, пока мисс Смит шла в конец комнаты. Почти сразу же мы услышали, как мисс Смит в ярости позвонила в офис по внутренней связи. «Кто-то разгромил всю мою комнату», — закричала она. В офисе ответили, что пришлют директора, чтобы проверить, а также уборщика, чтобы убрать.

Когда пришли директор и уборщик, мисс Смит выбежала из своей комнаты. Задняя часть её юбки была пропитана мочой мисс Гутоскис, которую она сидела на стуле, залитом мисс Гутоскис. Мисс Гутоскис одарила меня быстрой, незаметной улыбкой, зная, что она переиграла учителя, к которому у неё были такие резкие чувства. С этим прозвенел стартовый звонок, и пришло время начинать урок. Все разошлись по своим классам, чтобы начать день. Когда я занял своё место, уже ходили слухи о том, что происходило в соседней комнате.

«Я слышал, как кто-то разгромил её комнату, вылив вёдра с водой на её стол и папки», — сказал один мальчик другому.

«Я слышал, как кто-то помочился на её стол и стул». Среди них была и девочка.

«Следите за языком, юная леди», — предупредила мисс Гутоскис. «У нас нет времени рассуждать о том, что могло или не могло произойти вчера вечером. Сегодня нам нужно многое обсудить, и нам придётся сосредоточиться исключительно на математике. Понимаете?» — добавила она.

Мы начали свой день так же, как и любой другой, и не успели опомниться, как урок закончился. День, казалось, пролетел так же быстро, и с этого момента вандализм уже не был чем-то серьёзным. Большинство людей, включая школьных чиновников, списывали это на недовольного ученика, который, возможно, был расстроен результатом теста. В любом случае, мы с мисс Гутоскис держались на некотором расстоянии друг от друга на всякий случай. За исключением случайных подмигиваний, которые мисс Гутоскис мне подмигивала, когда ловила меня на том, что я пялюсь на её попу или сиськи во время урока, всё было нормально. Подмигивания были хитрыми и оставались незамеченными другими учениками.

Прошло больше двух недель, прежде чем мы с мисс Гутоскис встретились в следующий раз. В пятницу был обеденный перерыв, когда я направился в комнату мисс Гутоскис. Все мои одноклассники были в кафетерии, поглощали еду и ничего не заподозрили, когда я сказал им, что собираюсь обратиться за помощью по школьному предмету. Это была всего лишь маленькая ложь во спасение. В моём представлении предмет, по которому я собирался обратиться за помощью, был анатомией, и мисс Гутоскис собиралась дать мне практический урок.

Я вошёл в комнату мисс Гутоскис, где она сидела в своём кресле за своим столом. Перед ней стояли наполовину съеденный салат, пустая чашка кофе, а также наполовину выпитая бутылка витаминизированной воды. Когда я подошёл к её столу, она отвлеклась от еды и продвинула её вперёд.

«Иди и ешь. Я просто пришёл посмотреть, как поживает моя любимая учительница», — сказал я ей.

«Нет. Я закончила. Почему бы тебе не присесть здесь?» — спросила она, указывая на стул рядом с собой.

Я так и сделала. Мы сели и провели несколько минут, болтая о сплетнях, которые ходят по школе. «Знаменитые» примирения, расставания и кто с кем встречается. Я уверена, что это немного странно для ученика и учителя сплетничать, но у нас с мисс Гутоскис не было нормальных отношений учителя и ученика. Я уверена, что это также может быть связано с тем, что она была так молода, сама была старшеклассницей всего четыре года назад. Но прошло совсем немного времени, прежде чем наш разговор изменился.

Мисс Гутоскис наклонилась и прошептала мне на ухо: «Слушай, мне очень нужно пописить. Я не ходила с утра, и, как ты видишь, я выпила большую чашку кофе и немного витаминизированной воды. Ты можешь остаться или пойти за мной, чтобы развлечься».

Она, конечно, не должна была убеждать меня следовать за ней. Я не заметил, как её рука между бёдрами и её резкие движения остались незамеченными, пока она не объявила, что ей нужно в туалет. В любом случае, я не собирался слишком углубляться в анализ ситуации и быстро согласился последовать за ней.

Мы оба встали и вышли из комнаты вместе. Когда мы вышли вместе, я хорошо разглядел сегодняшний наряд мисс Гутоскис. Поскольку это была пятница, мисс Гутоскис, конечно же, была одета в пару своих печально известных светло-голубых джинсов. Разрывы и дыры в разных местах, сквозь которые виднелись её толстые загорелые бёдра. Сверху была облегающая белая рубашка с короткими рукавами. Ярко-красное сердце, окружённое племенными знаками, вышитыми спереди. Она не показывала много кожи, но её изгибы были полностью видны благодаря облегающей одежде. Пара шлёпанцев дополняла её наряд. Она выглядела так, будто она подросток, направляющийся на концерт, а не школьный учитель. Но это был её естественный вид, и поэтому он был, конечно, сексуальным. Свободные спирали подпрыгивали в её светлых, тёмных волосах, когда мы начали наш путь по коридору.

Всё было тихо на нашем пути, пока мы не завернули за угол, где коридор переходил в букву Т. Именно тогда из-за угла появился директор, почти сбив с ног мисс Гутоскис, когда мы встретились на углу. Мисс Гутоскис удалось вовремя увернуться с его пути. К сожалению, она не смогла уклониться от надвигающихся вопросов, которые он собирался нам задать.

«Он создаёт вам проблемы, мисс Гутоскис?» — спросил директор, имея в виду меня.

«Нет. Нет. Конечно, нет. Он один из моих лучших учеников. На самом деле… Э-э… Мне на самом деле нужна была помощь, чтобы донести некоторые принадлежности из машины до класса. Он вызвался мне помочь». Она поспешно ответила.

«Нужны дополнительные руки?» — спросил директор.

«Нет. С нами всё будет в порядке. Я могла бы даже сама достать, но я не была в состоянии ходить дважды». Госпожа Гутоскис успокоила его.

«Хорошо. Ну, если нет, вы знаете, где мой кабинет. Продолжайте в том же духе, молодой человек. Нам нужно больше учеников в этой школе, таких как вы, которые готовы посвятить немного времени помощи своему учителю». Он сказал, похлопав меня по плечу.

Я знала, что госпожа Гутоскис с каждой секундой становилась всё более отчаянной, пока мы стояли там, хотя она изо всех сил старалась не показывать своего отчаяния. Поскольку директор закончил разговор, я знала, что нам нужно спешить к госпоже Гутоскис. Где бы она ни планировала. Мы быстро пошли по длинному коридору к бассейну. Когда мы приблизились к концу коридора и стало очевидно, что вокруг никого нет, мы снова начали немного разговаривать, продолжая идти.

<Чувак, мне так хочется пописить. Слава богу, мы почти приехали!» - воскликнула она.

<Почти где?» - спросил я.

<В зоне плавания. Если мы собираемся это сделать, то лучшим местом будет женская раздевалка. Где ещё мы могли бы спрятаться от 1100 других студентов и около 65 других преподавателей?» - спросила она.

Она была права. Женская раздевалка в бассейне всегда была пуста, так как большинство девушек в школе были слишком опрятными, чтобы плавать в бассейне, в котором побывало неизвестно сколько других людей. Добавьте к этому тот факт, что некоторые мужчины среди студентов в различных классах плавания относились к бассейну так, как будто он был там для еженедельного купания, и, ну, вы поняли картину. Вот так вот.

Это всё ещё было рискованно, так как мистер Мартин, учитель плавания, мог вернуться с обеда в учительской в любое время. Вдобавок ко всему, он обычно использовал свой обеденный перерыв, чтобы проверить раздевалки на наличие признаков вандализма, поскольку никому не разрешалось пользоваться ими без инструктора по плаванию, стоящего снаружи. Это означало, что он мог зайти в женскую раздевалку в любой момент, пока мы были там.

Добравшись до бассейна, мы вошли. Зона бассейна всегда была необычайно жаркой и влажной, за пределами того, что кто-либо мог себе представить. Вся часть здания, в которой находился бассейн, пропахла хлоркой. Скажу только, что это было не идеальное для меня место для секса, поскольку там было так жарко и влажно, но возможность трахнуть учителя во время школьных занятий, когда в здании находятся сотни твоих одноклассников? Да, я бы с радостью обошёлся.

«Давай», — сказала мисс Гутоскис, направляя меня в женскую раздевалку.

Это было совершенно новое окружение. Я никогда не был в женских раздевалках. Он был почти идентичен мужскому, только красивее. Четыре длинных ряда шкафчиков со скамейками между ними. В глубине огромное зеркало, которое тянулось на все 50 футов или около того вдоль стены. Стулья, разделители и столешница во всю длину тянулись вдоль него. Я предполагал, что это для девочек, чтобы поправить волосы и нанести макияж после занятий по плаванию. Он был в основном закрыт шкафчиками. Слева от нас был душ, а справа — ряд раковин в сопровождении нескольких туалетных кабинок. Я знал, что мисс Гутоскис в отчаянии, поэтому я направился к кабинке раньше неё.

«Куда ты идёшь?» — спросила она.

«Ну, тебе же надо пописить, не так ли?» — спросил я, немного смутившись.

«Да. Я точно не в туалет. Это слишком пресно для меня», — сказала она.

«Ну, ты можешь пойти в раковину», — сказал я.

«Нет. У меня есть одно место на примете. Хотя это будет немного рискованно». Она ответила.

«В душе?» — предположил я.

«Там тоже нет. Я думаю, скорее в бассейне». Сказала она, хихикая.

«Мы не можем пойти поплавать. У меня урок через 45 минут, и тебе нужно провести урок. Если у нас обоих мокрые волосы, и мы были единственные двое в зоне бассейна. Ну, это будет подозрительно». Я рассуждал.

«Я имею в виду пописить в бассейн. Знаешь, снаружи и в него?» Она рассмеялась.

«О. А что, если мистер Мартин зайдёт и увидит, как ты распыляешь золотую арку в его бассейн. Если я тоже буду рядом с тобой. У нас обоих будут проблемы». Я забеспокоился.

«Не будь таким слабаком. Мистер Мартин сегодня ушёл со школьной территории на обед». Она сообщила.

«Ну, я не знаю, как ты, но мне нужно пописить. Я больше не буду тянуть». Она предупредила, срывая джинсы и складывая их, бросая на скамейку перед собой.

На этот раз на ней были красивые алые кружевные французские трусики. Её довольно большая, идеальной формы попа выглядела в них совершенно феноменально. Она оставила верх, когда вышла из раздевалки, помахав мне рукой, чтобы я следовал за ней. Я колебался, так как это было, безусловно, самое рискованное мероприятие, в котором я когда-либо участвовал. Мы направились к дальнему концу бассейна, мои туфли и сандалии мисс Гутоскис скрипели по влажному, каштанового цвета, кафельному полу.

«Оставайся здесь». Она сказала, когда я оказался по диагонали к концу трамплина.

Госпожа Гутоскис поспешно направилась к трамплину и забралась на него. Она довольно быстро дошла до его конца. Это чем-то напомнило мне, как пират заставляет человека ходить по доске. По иронии судьбы, именно это мы с госпожой Гутоскис, вероятно, и сделали бы, если бы нас поймали. Достигнув конца, она повернулась на 45 градусов, чтобы оказаться прямо передо мной, и села. Ей потребовалось некоторое время, чтобы найти правильное положение, но она сделала это, широко расставив ноги и оставив ступни свисать с края трамплина. Она изогнула верхнюю часть тела, чтобы откинуться назад и опереться исключительно на левый локоть. Правой рукой она оттянула трусики в сторону и одновременно указательным и средним пальцами раздвинула свою письку. Её писька осталась неизменной, за исключением того, что теперь она была полностью выбрита. Красивый, смелый розовый цвет на этот раз был ещё более подчёркнут сверкающей голубой водой бассейна.

Госпожа Гутоскис не теряла времени, прежде чем она создала нежную струйку, которая падала в бассейн всего в нескольких дюймах от её письки. Однако она не теряла времени, превратив эту струйку в довольно большой золотой фонтан. Она распылила её на несколько футов в воздух и позволила ей шлёпнуть по воде бассейна со всей силой. Чудесное шипение, создаваемое её писающей писькой, и яростный звук, с которым её моча шлёпала по воде бассейна, заставили меня немедленно выпятиться в штанах. Когда она продолжила, вода, окружающая область, куда падала её моча, начала приобретать лёгкий, но отчётливый золотисто-жёлтый оттенок. Госпожа Гутоскис была права, ей действительно нужно было пописить!

Шоу продолжалось и продолжалось, пока госпожа Гутоскис не расслабила правую руку и не позволила своей письке вернуться в более нормальное положение, продолжая при этом мочиться. Из-за этого её моча не поднималась так высоко и вместо этого устремлялась прямо в бассейн её густой, бурной, фонтанирующей струёй. Её новый найденный способ выпускать свой поток в бассейн вызвал огромное количество пузырьков. И от её мочи, и от химикатов, я полагаю. Её струя наконец замедлилась до более обычного потока, но она не подавала никаких признаков остановки.

<А. Мне это чертовски нужно». Она вздохнула, по-видимому, в большем экстазе, чем вызвал последний оргазм, который я ей подарил.

<Ты можешь поторопиться, пока нас не поймали?» Я поторопил её.

<Успокойся. Я пытаюсь, но я могу пис*ть только так быстро», - саркастически сказала она.

Её струя снова набрала силу, когда она снова начала выдавливать свою мочу. Сплошная струя, но не такая интенсивная, как раньше, продолжалась добрых 10 секунд, прежде чем остановиться. Я думал, что она закончила, пока она не выдавила ещё одну струю, затем ещё одну, и ещё одну, и ещё одну. Каждый рывок длился пару секунд и был таким сексуальным, что я чуть не взлетел на стену. Наконец, последний рывок шлёпнул по воде бассейна, и она закончила. Она поспешно встала и попыталась поправить трусики.

«Не беспокойся о трусиках. Давай, пока ты не упала в чёртов бассейн». Я отругал её.

Ей удалось без происшествий слезть с трамплина, и мы снова рванули в раздевалку. На этот раз мы побежали прямо к зеркалу и столешнице, которая там стояла. Мисс Гутоскис всё время хихикала. Мы быстро, но страстно целовались, пока она расстёгивала мой ремень. Она запрыгнула на стол, а я продолжал массировать и ласкать её грудь через рубашку и бюстгальтер. У нас почти не осталось времени, и мы могли бы выдержать только 15 минут «быстренько». Она играла со своей влажной писькой через кружевную ткань трусиков, пока наконец не сорвала их.

«Я больше не могу. Тебе нужно меня трахнуть. Я не трахалась с тех пор, как ты трахнул меня больше двух недель назад». Она умоляла.

«Я тоже». Я сказал ей.

«Это должно быть быстро и хорошо, так что держись». Я предупредил.

Я позволил своим штанам упасть на лодыжки и сразу же стянул боксёры. Мой член уже был твёрдым как камень, поэтому я не терял времени, вставляя его в тесную письку мисс Гутоскис. Она тихонько заскулила, когда я начал быстро и жёстко её трахать. Было здорово, что её моча была такой горячей, потому что в результате мы оба были так близки к кульминации. Прошло несколько минут, пока я полностью уничтожал письку мисс Гутоскис, а она держалась за меня изо всех сил. Её ноги обхватили мои, а руки обхватили мои подмышки и сжали мои плечи. Она хныкала, скулила и кричала «трахаться" несколько раз, приближаясь к оргазму. Её экстаз нисколько не смутил меня, я продолжал долбить её так сильно, как только мог. Когда её оргазм был уже в нескольких минутах, она начала кричать <Трахаться. Трахаться. Бляя …

Она достигла кульминации. Она взбрыкивала, дрожала и стонала. Слёзы наполнили её глаза, и я знал, что нужно закрыть ей рот, прежде чем она закричит так громко, чтобы предупредить всю школу о том, что происходит. Она попыталась отстраниться, но я не позволил ей. Я был всё ещё немного далёк от собственного кульминации и не собирался останавливаться, чтобы она могла перевести дыхание. Затем это произошло. Она выпустила огромную струю. К счастью, мой член всё ещё был засунут в её пизду, поэтому моя рубашка не промокла полностью. Моим штанам, которые были на моих лодыжках, повезло меньше. Она промочила их. Это было похоже на запоздалую реакцию, когда она простонала «Я кончаю». Это было больше похоже на «нет, дорогая, ты кончила». Но я не собирался позволять этому остановить меня.

Я продолжал качать, пока она кончала. Теперь её пизда сокращалась против моего члена, что было потрясающе. Это было буквально за несколько мгновений до того, как её сокращающаяся пизда отправила меня наверх. Как будто её писька просто пыталась выдавить из меня сперму, и она это сделала. Я вытащил её и кончил на письку и внутреннюю поверхность бёдер мисс Гутоскис. Мы продолжали цепляться друг за друга, всё ещё придя в себя от того, что, вероятно, было лучшим «быстрым» сексом, который когда-либо получал каждый из нас. Она всё ещё дрожала, когда отпустила меня, и мы быстро поняли, что оба мокрые от пота. Мы оба одновременно посмотрели на часы.

«Чёрт. Всего четыре минуты». — воскликнула она.

Она спрыгнула со столешницы, где только что получила самый лучший секс в своей жизни, и развернулась, чтобы посмотреть на себя в зеркало. Помимо того, что она была мокрой от пота, немного размазанного макияжа и «сексуальных волос», она выглядела довольно неплохо. Я разорвал свои трусы и джинсы, чтобы понять, что мне не так повезло, как мисс Гутоскис. Я был так мокр от её жидкостей, что казалось, будто я обмочился.

«Мне так жаль», — сказала мисс Гутоскис, глядя на мои штаны.

«Этот секс стоил того, даже несмотря на то, что теперь я выгляжу так, будто обмочилась». Я рассмеялась.

«Если ты не умерла от смущения, когда обмочилась, то и я не умру от того, что буду выглядеть так, будто обмочилась». Добавила я.

«Хорошее замечание». Она усмехнулась.

«Кстати, мне лучше ещё раз пописить, прежде чем надеть трусики». Она ухмыльнулась.

Она подошла к скамейке у шкафчиков и села на неё. У неё не было спинки, поэтому она просто свесила свою попу и письку через край позади себя и выпустила небольшую, хорошо контролируемую струйку на пол. На этот раз её моча была почти идеально чистой и длилась всего около 15 секунд. Однако на этот раз шипение было намного громче. Возможно, потому что её писька распухла от интенсивного секса. Она закончила и надела трусики, не потрудившись вытереться. Она обернулась, чтобы полюбоваться своей лужей среднего размера на полу, которая выглядела так, будто кто-то переоделся из мокрого купальника. На самом деле, это был фирменный знак г-жи Гутоскис. Её способ сказать «Я была здесь».

Мы закончили подготовку и поблагодарили друг друга за такое замечательное время и за прекрасный способ начать выходные. Г-жа Гутоскис первой вышла из раздевалки, а затем дала мне знак, что путь свободен. Мы обе выскочили оттуда и вышли в коридор. Оставалась всего одна минута. Я пошла на следующий урок в мокрых джинсах, а г-жа Гутоскис будет вести занятия в мокрых трусиках.

Есть ли лучший способ провести обеденный перерыв в старшей школе для учителя или ученика? Я тоже так не думаю.

