Пыльная дорога, далёкие горы и отчаянное мокрое веселье~!

8 августа 2010 г., 09:41 вечера

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Наполовину факт, наполовину вымысел!

Сидя в вездеходе, я смотрел на огромный сухой пыльный ландшафт. Слева от меня на горизонте возвышались далёкие горы, такие слабые, что казались миражами. Прямо передо мной была плотина, её сухие, покрытые шрамами склоны поднимались из прохладных вод, где обитало семейство бегемотов и сварливый одинокий крокодил без передней ноги. Они ворчали на меня, когда я приехал, недовольные тем, что я их потревожил. Справа и за плотиной, позади меня, был куст, который я так любил.

Тёплый почти весенний ветерок развевал мои волосы и заставлял листья шелестеть, и я слышал, как длинная сухая трава тихо шепчет. Я чувствовал чудесный пыльный запах Африки; буйволиный и бегемотовый навоз, пыль, обещание грядущих дождей и запах деревьев, воды, жизни. Я улыбнулась, глядя на солнце, несмотря на то, что знала, что оно выявит мои веснушки. Боже, как мне это нравится~!

Я сделала большой глубокий глоток воды из своей бутылки, наслаждаясь влажной прохладой, когда она стекала по моему горлу. Я стараюсь никогда не оставаться без воды, это кровь здесь. Я могу забыть нижнее бельё, но не воду, lol~! И когда холодная вода ударила мне в живот, мой мочевой пузырь скрутился от раздражения, и я ухмыльнулась и потёрла свой раздутый живот через брюки цвета хаки. Чёрт, я сегодня довела свой мочевой пузырь до предела~! И это было приятно. Когда я позволила себе насладиться солнцем и прекрасным чувством давления моего мочевого пузыря, ветер снова подул, раздувая мою расстёгнутую рубашку цвета хаки ещё больше и проводя своими лёгкими пальцами по моей груди.

Я была без бюстгальтера, сняв его некоторое время назад для удобства, и мои соски были твёрдыми и упругими, когда я посмотрела вниз. Рядом никого не было, поэтому мне было всё равно, и после того, как я аккуратно закрутил крышку на бутылке с водой и убрал её, я нежно обхватил свои полные груди и наслаждался их тяжестью, электрическим шоком желания, который пробежал по мне, когда мои опытные большие пальцы нашли мои стоячие розовые соски через тонкий хлопок моего жилета. Я откинул голову назад и наполовину скользнул по капоту Land Rover, где я сидел, когда я позволил одной руке скользнуть вниз в мои брюки, чтобы почувствовать округлую выпуклость моего мочевого пузыря, а затем ещё дальше, чтобы запутаться в небрежных завитках мягких красных лобковых волос, пока моя другая рука мяла мою грудь.

Мои глаза слегка остекленели, когда чистое желание пронзило меня, и я почувствовал влажность моих хлопковых трусиков, когда я массировал свою округлую письку через них. У меня вырвался стон, и бегемот ответил протяжным хрюканьем. Я тихонько рассмеялся, но не прекратил движение рук. Чёрт, я был возбуждён~! Я заставил себя выпрямиться и огляделся. Был яркий день, но вокруг никого не было. Лисон отправился на поиски для меня, чтобы найти маршруты для учеников на завтрашнем полевом занятии, но он уйдёт — я взглянул на часы — ещё на 2 часа и в любом случае встретит меня в лагере, а не здесь. Ученики были на занятиях с приглашённым докладчиком. Так что я был один. Ну, если не считать диких животных. Я взял бинокль, осмотрел местность и убедился в своём одиночестве и безопасности. Плотина была безопасным местом, эрозия и травоядные, особенно бегемоты, делали травяное поле для гольфа стандартно коротким, а я был на возвышенности, поэтому мог видеть всё вокруг.

Удовлетворённый тем, что я один и в безопасности, я расстегнул и расстегнул брюки, стянул их и повесил на руль. Я снял куртку и короткий белый жилет, но остался в толстых носках по щиколотку и ботинках для треккинга. Когда мои груди высвободились, мои руки потянулись вверх, чтобы погладить их, наслаждаясь ощущением мягкой атласной плоти, твёрдостью сосков. Мои руки скользнули вниз, и я надавила на свой раздутый низ живота, чувствуя сопротивление и лёгкую боль моего полного мочевого пузыря, прежде чем мои пальцы спустились вниз, чтобы извиться между моими вьющимися красными лобками, чтобы скользнуть в влажность под ними. Я ахнула, когда мои пальцы нашли мой затвердевший круглый клитор и скользкую горячую влажность моего ядра. Я неохотно отпустила, чтобы расстелить одеяло на капоте Land Rover и забраться наверх, моя спина откинулась на ветровое стекло, когда жаждущие пальцы вернулись на своё место внутри моей влажной горячей распутной письки.

Я закрыла глаза и позволила себе играть, сначала медленно, потом сильнее. Я почувствовала, как на моей коже выступил мягкий пот, чтобы охладиться на ветру, почувствовала горячее влажное желание внутри меня. Мои пальцы отлично справлялись с удовлетворением и дразнением, но сегодня я пожалела, что у меня нет игрушек с собой, так как я хотела большего. Близкий к оргазму, но досадно далёкий от него, я слегка приподнялся и поморщился от полноты мочевого пузыря. Чёрт, мне нужно было немного сбросить давление, так как я пока не хотел этого делать, о, чёрт, нет, оргазм с полным полным мочевым пузырём сводит с ума, и мне нужно было свести с ума освобождение.

Я сполз к краю вездехода, моя попа на краю, мои ноги высоко подняты, и я скользнул пальцами вниз, чтобы открыть мои внешние губы, наслаждаясь этим поцелуем воздуха, когда я это делал. Я поджал таз и выпятил себя правильным образом, чтобы обеспечить максимальную силу из моего маленького глазка, затем я открыл губы как можно шире, закрыл глаза и позволил себе расслабиться. Моё сердце колотилось, маленькая вена пульсировала у основания моего горла, мой язык высунулся из моих мягких влажных губ, а моя грудь поднималась и опускалась в предвкушении. Я сосредоточился — это требовало освобождения и контроля, иначе я бы слишком много выплеснул. Это была точная работа~!

Моя грудь вздымалась, когда моё дыхание содрогнулось, а мои волосы полетели по моему лицу, когда ветерок снова подул. Затем я почувствовала, как это произошло, почувствовала, как эти первые несколько капель выталкиваются наружу, тёплые и влажные, восхитительные, чувство освобождения, ощущения в моём уже налитом кровью клиторе, и я громко застонала. Я остановила поток, затем позволила ему снова брызнуть, открыв глаза, чтобы увидеть, как дуга чистой мочи поднимается из меня маленькой светящейся струёй, прежде чем она ударится о пыль внизу. Это звучало хорошо и ощущалось так чертовски потрясающе. Я снова остановилась, почувствовала, что мой мочевой пузырь под контролем, но была жадной и выпустила ещё одну струю, позволяя пальцу вытянуться в короткую жёсткую струйку, наслаждаясь влажностью на кончиках моих пальцев. Теперь я знала, что должна остановиться, иначе я не смогу. Я стряхнула несколько случайных капель с моих кудрявых волос, облизала пальцы и спрыгнула с капота, мои ноги приземлились по обе стороны от небольшой пенистой лужицы в пыли, заставив меня улыбнуться.

Я заглянула в ленди, нашла свою сумочку и нашла свой фонарик Maglite. Схватив его, я вернулась на капот и возобновила свои игры. Мои пальцы снова легко и глубоко скользнули в мою мокрую промежность, скользя в сердцевину меня. Я закрыла глаза и просто отдалась поднимающимся волнам страсти внутри меня. Когда он приблизился к крещендо, я потянулась за своим тонким фонариком и провела скользкими мускусными пальцами по гладкой округлой ручке, затем медленно вставила его внутрь, он был узким, но длинным, и я ахнула, когда он скользнул глубоко внутрь, достигнув моей точки G и почти заставив меня кончить жёстко и мокро прямо сейчас.

Я откинулась назад, медленно вставляя и вынимая ручку из себя, задыхаясь от удовольствия каждый раз, когда она скользила, и чувствуя, как мой оргазм приближается, чувствуя его оранжевую страсть за веками моих закрытых глаз. Когда я снова вставила его глубоко, я расслабилась достаточно, чтобы позволить крошечным тёплым, влажным маленьким струйкам мочи вырваться, чувствуя, как она капает вокруг ручки, оставляя маленькие мокрые капли на моей округлой попе и внутренней стороне бёдер. Я напряглась, зная, что мой оргазм был так близок, чувствуя, как он начинается, и я застонала.

Внезапно глубокий мужской голос сказал: «Тебе нужна помощь?»

Я вскрикнула от удивления и шока, и мои глаза распахнулись, мои руки вытащили фонарик, и мой разум содрогнулся, когда маленькие капли влаги полетели по воздуху по дуге, следуя за фонариком и моими руками. Глубокие карие глаза на загорелом обветренном лице сверкали на меня в веселье, и… было ли это желанием? Я почувствовала, как румянец пробежал по моему лицу и груди, и пожелала, чтобы земля поглотила меня, когда мой взгляд сфокусировался на красивом каменистом лице, широкой улыбке и красивых белых ровных зубах под поношенной шляпой.

Чёрт!~! Это был Крейг, главный рейнджер из частного домика, который арендовал землю у колледжа и помогал субсидировать некоторые курсы, проводимые там. Я была наполовину влюблена в него. Он был высоким, крепким и милым, и он любил кустарник так же сильно, как и я. Мы много болтали, но это ни к чему не привело, и я никогда не пыталась выяснить, почему. Обычно он был так занят, что у него едва хватало времени на меня, и я тоже была занята. И вот он здесь, а я голая — ну, мой разум хихикал, если не считать моих ботинок~! Любой хороший человек, знающий кустарник, умер бы в своих ботинках~! Ха-ха! Хуже того, там, где он стоял, была лужа мочи, и ещё хуже, он видел, как я использую свой фонарик в качестве сексуального пособия~! Чёрт~! Чёрт~! Чёрт~! Я отвернулась, и слёзы защипали мне глаза.~! Вот тебе и моя репутация и положение отныне~!

Палец протянулся и использовал мой подбородок, чтобы заставить меня поднять голову, и мои глаза встретились с его. Мои, несомненно, были несчастными и смущёнными. Его глаза *****ли от смеха. «Не прячься, Кае, не прячься», — сказал он легко, но я попыталась оттолкнуть голову. Он был сильнее и заставил меня повернуться. Когда я это сделала, его губы нашли мои, его твёрдые и требовательные, мои мягкие, удивлённые, но податливые. Когда его язык коснулся моего, вся страсть, накопившаяся во мне, вырвалась наружу, и я издала животный звук, похожий на мяукающего котёнка, когда поцеловала его в ответ и прижалась к нему носом.

Я почувствовала движение и открыла глаза, чтобы увидеть, как он срывает с себя рубашку, обнажая красивую мускулистую загорелую грудь. Его рубашка застряла на его запястье, и я почувствовала нетерпение в нём. Я разорвала поцелуй и помогла ему снять рубашку, бросив её в машину, а затем помогла ему расстегнуть его хаки-чиносы. Он тоже не снял ботинки. Когда его трусы слетели и пролетели мимо меня в лендровер, я не могла не облизнуть губы, когда его твёрдый, великолепный стоячий член вырвался на свободу. Я уверена, что мои глаза заблестели. Чёрт, он был хорошо сложён. Во всех отношениях, мой разум снова хихикнул!

Его сильные руки вернули меня почти в то же положение и позу, в которых я был, когда пис*л ранее, и его глаза нашли мои. «Чёрт, Кае, ты знаешь, сколько раз я мечтал о том, чтобы трахнуть тебя вот так, в кустах, дико, как животные…» - его голос затих, когда он увидел удивление на моём лице. «Ты никогда не знал?» - спросил он недоверчиво, а я покачал головой, всё ещё удивлённый. «Как ты мог не знать? Чёрт, Кае, ты олицетворение секса~!» Я застенчиво улыбнулся, что, вероятно, было смешно, учитывая то, что он уже видел, как я это делаю. «Ты просто… просто такой… такой… профессиональный», - сказал он. «Я никогда не знал, можно ли тебя бросить… но, чёрт… я хочу трахнуть тебя. Пожалуйста, можно я трахну тебя - жёстко?» - спросил он, и я улыбнулся и охотно кивнул, взволнованный ноткой отчаяния в его голосе.

Он посмотрел на моё лицо, когда приблизился, и потёрся головкой своего члена о мою влажность, заставив меня извиваться, стонать и скользить по нему. «Я смотрел, как ты писаешь…» — признался он, слегка покраснев. «Боже, это возбудило меня даже больше, чем смотреть, как ты трахаешь себя своим факелом…» — сказал он, его лицо было полно чистого горячего желания, его глаза наблюдали, как его головка скользит вверх и вниз между моих губ, по моей горячей сердцевине, но не внутри неё — пока~! «Кстати», — пошутил он, — «Маглайт, возможно, захочет использовать тебя для своей рекламы. Это действительно факел, чтобы удовлетворить все твои потребности в кустах, да?» — и он рассмеялся, когда я восхищённо хихикнула. Он замер на мгновение и пристально посмотрел на меня. Боже, он был таким красивым~! Мой живот задрожал, когда я посмотрела на него, когда я почувствовала, как его твёрдость упирается в меня, почти, но не совсем скользит внутрь меня. Он выглядел нервным, прочистил горло. Затем спросил: «Каэ, когда ты… когда ты писаешь, я сказал, что это возбуждает меня. Я… э-э… я… могу я пописить на тебя?» Слова вырвались торопливо, и он быстро продолжил. «Я обещаю, что это будет самая маленькая капля, вот и всё… пожалуйста?» — снова спросил он почти шёпотом, и моё сердце сжалось. Я откинулась назад, используя руки, чтобы опереться, теперь я немного поборолась, чтобы поднять руки и притянуть его к себе, чтобы мои глаза встретились с его глазами.

«Крейг», — тихо, лихорадочно сказала я, правда и похоть были в моих глазах. «Я бы ОЧЕНЬ хотела, чтобы ты пописил на меня, так много и так сильно, как ты хочешь, пописил в меня, если хочешь, пописил на меня, если хочешь. Я ОЧЕНЬ люблю это. Но можно мне пописить и на тебя?» — спросила я, и моя одна рука обхватила его твёрдый член, и я почувствовала, как он дёрнулся в моей руке, когда он услышал, что я сказала. Он молча кивнул, закусив губу, и я увидела похоть в его глазах и потребность на его лице.

Я снова откинулась назад, лёжа на земле, широко расставив ноги и приподняв их, когда я зацепила их за переднюю решётку Land Rover, моя попа прямо на краю капота, моя писька мокрая и открытая, мои волосы распущены, блестящие красным на солнце, мои глаза полны желания, мой язык облизывает мои мягкие красные губы, мои большие твёрдые звери вздымаются и дрожат, пока я лежу там. Не говоря ни слова, он толкнул вперёд, и его большая твёрдая твёрдость заполнила меня, когда он сильно толкнул, толкая так глубоко, что мои груди затряслись, а моё дыхание скрежетало от удовольствия. Он снова толкнул меня, сильнее, глубже, и я застонала.

Он трахнул меня жёстко, и я почувствовала мягкое сюрреалистическое плавающее чувство, когда мой оргазм охватил меня. Я почувствовала, как поднимаюсь, и моя писька сжимается и удерживает его член внутри меня, когда моё тело содрогается, когда мои бёдра дрожат, как желе, и мои пальцы ног сжимаются. И затем я почувствовала поток влаги, когда моя сперма, смешанная с золотистыми соками, хлынула из меня. Он вытащил свой член с мягким влажным сосущим звуком и встал там, так что мой влажный поток падал на его ожидающий член, и он застонал от удовольствия, когда моя горячая влажность затопила его член. Теперь его глаза были крошечными точками, и он был полностью под контролем чистого животного желания. Его рука тёрла мой сок по его члену, пока я заставляла себя обрести некоторый контроль, поэтому мой мочевой пузырь был всё ещё по крайней мере наполовину полон.

Он стоял там некоторое время, потирая себя, наблюдая за мной, наблюдая за моими спутанными волосами, моей вздымающейся грудью и красным румянцем оргазма на моей коже. А затем он закрыл глаза и сосредоточился, и я почувствовала его горячую мочу на своих грудях. Я взвизгнула, и мои руки поднялись, чтобы потереть его горячую влажность по моим грудям, наслаждаясь тёплым мокрым ощущением. Он остановил свой поток, и я посмотрела на него умоляюще, затем намеренно открыла рот. Он рассмеялся и снова прицелился, и я почувствовала его тёплый дождь на своём лице, смачивая мои рыжие волосы, и втекая, а затем вытекая из моего рта, я на самом деле не пью мочу, но люблю ощущение, когда она втекает и вытекает из моего рта, ощущение её на моём теле. Крейг снова остановился, затем выпустил струю, которая приземлилась на мой округлый живот, и я поняла, насколько отчаянным и полным он тоже был.

«У тебя есть ещё моча?» — спросил он меня, и я кивнула и ухмыльнулась. Он застонал и наклонился, разжимая мои губы, находя мою уретру и прижимая свой рот к ней. «Могу ли я попробовать?» — спросил он. Как я могла отказаться? К тому же его вид там был таким, что сильно возбуждал, и внутри меня всё ещё ждал по крайней мере один оргазм. Я сосредоточилась и позволила небольшой струйке вытечь из меня. Он поймал её и проглотил, затем просто высунул язык. Я медленно остановилась, и он придвинулся, чтобы поцеловать меня. Он попробовал мою мочу, а я попробовала его, пока мы целовались, и он прижался ко мне, не заботясь о том, что я была мокрой от его мочи~! Он застонал и скользнул своим членом, который размягчился, когда он пис*л, но в какой-то момент снова затвердел, внутрь меня, совсем немного, и снова начал жёстко трахать меня, пока мы целовались горячо, влажно, наши тела плотно прижались друг к другу. «Пиши, если можешь, Кае, пиши, пока я тебя трахаю…» — умолял он, и поэтому я закрыла глаза и сосредоточилась. Это было нелегко, но я попыталась и в конце концов расслабилась достаточно, чтобы отпустить.

О боже~! Ощущение горячей влаги, наполняющей меня изнутри, запертой внутри его членом, хотя она также вытекала маленькими ручейками вокруг уплотнения его члена внутри меня. Он застонал и вытащил, выпустив поток мочи, который брызнул на его яйца, затем снова вошёл, издав мокрый хлюпающий звук и выплеснув мочу в воздух. Он держал её внутри, затем вытащил, затем вошёл, и я легла на спину и просто пописила, наслаждаясь этим чувством так сильно, что хотела, чтобы оно никогда не прекращалось. Пока я пис*ла, я почувствовала, как мой оргазм снова нарастает, и я почувствовала, как его отчаянный толчок становится глубже и быстрее, услышала его прерывистое дыхание и почувствовала, как его член движется внутри меня.

Я снова почувствовала, что кончаю так интенсивно, как будто я выплыла из себя, и я почувствовала, как его горячее семя хлынуло внутрь меня, смешавшись с моей мочой, и я кончила, содрогаясь, когда он застонал и почти закричал. Когда он закончил толкаться и выплеснуть свою сперму, я почувствовала, как он слегка сжался, затем его горячая моча хлынула внутрь меня, и я снова кончила, на этот раз более мягкое, более сладкое освобождение. Он кончил и рухнул на меня, когда я откинулась назад, тяжело дыша телом. Когда он сжался и выскользнул, я почувствовала, как из меня просочилась прекрасная тёплая влажность. Он поднял меня выше на капоте, чтобы мои ноги могли лежать ровно, и приподнялся, чтобы лечь рядом со мной, положив мою голову себе на плечо.

Мы лежали так долго, пока наше дыхание не нормализовалось, мы оба были мокрыми и липкими и не заботились об этом. Когда наше дыхание нормализовалось, он поцеловал меня. Долгий сладкий томительный поцелуй. Его глаза были полны удивления и нежности, и я догадалась, что мои тоже. Я снова положила голову ему на плечо и посмотрела поверх носков наших ботинок на темнеющие тени над кустами. Я удовлетворённо вздохнула. Скоро нам придётся двигаться, но не сейчас. Не сейчас. Позже мы это сделаем, и я воспользуюсь оставшейся водой, чтобы помыться, пока мы не доберёмся до лагеря и не примем душ. Крейг улыбнулся мне и переплёл свои пальцы с моими. Я улыбнулась. Какой же это был восхитительный день~!

