Ночь Дениз, Кирсти и Клэр на рождественской вечеринке (ЧАСТЬ 2)

1 декабря 2010 г., 03:36 утра

Автор: Bgrn82

Местоположение: Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 519

Продолжение ночи Дениз, Кирсти и Клэр на рождественской вечеринке

<Ладно, пошли в туалет, я сейчас лопну», - объявила Дениз, когда Кирсти вернулась в комнату. <Эм, буду с тобой честна», - ответила Кирсти, слегка нервничая, <Я убила двух зайцев одним выстрелом, пока была снаружи с той сигаретой"

<О, что. Ты не сделал этого?»

«Да, я только что пописила у стены здания. Ты видела, какая там очередь?» — небрежно объявила Кирсти. Она отпила вина и откинулась в большом кожаном кресле, положив свои голые, стройные ноги и ступни на высоких каблуках на стол.

«Ты пойдёшь со мной, правда, Клэр?» — спросила Дениз.

«Я ушла раньше, ты не думаешь, что нам следует выйти из офиса Криса, у нас могут возникнуть проблемы из-за того, что мы здесь»

«Не будь глупой, Крис — придурок, я покажу тебе, что я думаю о Крисе», — резко ответила Дениз.

Крис никогда не нравился Дениз, он дважды её опередил в повышении — не из-за мастерства, а просто из-за круга влиятельных друзей, с которыми он выпивал. Она подошла к большому горшку с юккой у стола и посмотрела сначала налево, потом направо.

«Очередь тоже огромная, я не собираюсь разбираться со всем этим ради одной мочи»

Керсти и Клэр тут же ахнули и начали хихикать, поскольку были уверены, что Дениз собирается сделать.

«Ты осмелишься сделать это?» — спросила Дениз, и на её лице расплылась озорная полуулыбка.

«Ты всё равно это сделаешь», — ответила Клэр, недоумевая, откуда взялась её внезапная наглость. Начался ещё один приступ хихиканья. Дениз первой перестала смеяться.

«Заткнитесь, ребята. Смотрите на это».

Она отступила на цветочный горшок и довольно сильно наклонилась вперёд. Обнажив эффектное декольте, она одной рукой отвела свои кружевные чёрные трусики в сторону — в другой у неё всё ещё было полбокала вина. Дениз оглядела своё роскошное окружение и хихикающие лица своих двух подруг, её открытая писька была всего в полутора дюймах от компоста для горшков, когда она начала пис*ть. Сначала струйка, потом поток, потом более сильный поток. Она прикусила нижнюю губу и попыталась замедлить свой поток, зная, что если она этого не сделает, он может не впитаться достаточно быстро и перелиться через край.

«Это растение нужно полить», — пошутила Дениз, когда её поток остановился, «я делаю ему одолжение, правда». Когда она встала, несколько случайных капель были поглощены плюшевым ковром, и все три девушки разразились приступами хихиканья, наполняя ещё три бокала вина.

«Давайте уйдём отсюда», — сказала Клэр, внезапно немного обеспокоенная обстоятельствами. Они вернулись, чтобы снова присоединиться к вечеринке.

Прежде чем они это осознали, ещё больше вина полилось, и пришло время идти домой. Около ста пятидесяти гостей высыпали на парковку массовым исходом. Когда все забирались в свои автобусы, Клэр оглянулась на офисное здание и увидела, как управляющий директор запирает входные двери. Она всю ночь не синхронизировалась с мочевыми пузырями своих друзей, но сейчас ей не помешало бы сходить в туалет. «Я живу всего в двадцати минутах», — успокаивала она себя.

Три девушки сидели в задней части автобуса, подальше от шумной толпы, сидевшей спереди. Спустя двадцать минут поездки и ещё не проехав и половины пути домой, они заметили, что девушка по имени Тина из отдела маркетинга начала спорить с водителем автобуса — она явно была очень пьяна. Сквозь шум толпы они могли слышать только обрывки диалога:

«Почему бы вам просто не остановиться на минутку и не выпустить людей пописить!!!?»

Водитель автобуса не хотел

«Здесь будет намного отвратительнее, если вы НЕ ВЫПУСТИТЕ людей!»

Её поддержала группа попутчиков, поэтому сварливый водитель автобуса съехал на обочину.

«Всё, стоп! Мальчики с той стороны, девочки с той стороны — поехали», — объявила Тина, подражая демонстрации, которую устраивали бортпроводники в начале полёта. Группа из 7 девушек и 17 парней вывалилась из автобуса в темноту. «Мальчики, не подглядывайте!» — пошутила одна из девушек. На дальней стороне автобуса женщины сидели на корточках повсюду. Трусики были спущены или сдвинуты в сторону, и воздух наполнился запахом влагалища. Когда выборка белых поп в разных видах приседаний на мгновение освещалась проезжающим транспортом, отчаянно необходимая горячая моча дымилась и брызгала на ледяной асфальт. Было много смеха и шуток, поскольку парни, большинство из которых закончили первыми, продолжали угрожать подойти к девчачьей стороне и «выложить в интернет» — хотя никто этого не сделал.

Клэр сидела в автобусе, подслушивая всё это, и это было для неё настоящим мучением. Когда последние несколько девушек снова сели в автобус, она тут же пожалела, что не присоединилась к ним. Хотя ей нужно было ехать, она не чувствовала себя достаточно уверенно, чтобы пописить с толпой женщин, которых она едва знала. Все трое болтали между собой, хотя Клэр всё больше унывала из-за того, что автобус останавливался в каждой возможной деревушке, выпуская людей понемногу. Тридцать пять минут спустя Клэр не была даже на полпути домой и ей очень хотелось в туалет. Хотя она не рассказала друзьям о своём затруднительном положении, то, как она скрещивала ноги и не проявляла никакого интереса к вину, которое Дениз пронесла на борт, как-то выдало её игру.

Через 45 минут автобус был пуст, за исключением группы парней, сидевших в средней части. Дениз, Клэр и Кирсти разместились на других сиденьях ближе к концу, Клэр выбрала заднее правое сиденье, чтобы она могла держаться незаметно. Когда они наехали на кочку, Клэр выпустила горячую струю в свои прозрачные стринги, которые впитались прямо в сиденье. Она спросила Дениз: «Как думаешь, ты сможешь заставить водителя снова остановиться? Я себя неважно чувствую и действительно не помешало бы выйти из автобуса на минутку»

«Никаких проблем, дорогая», — успокаивающе сказала Дениз. «Это случается с лучшими из нас, ты почувствуешь себя лучше, когда тебя стошнит, это всё часть процесса».

Дениз подошла к передней части, чтобы поговорить с водителем.

«Извини, приятель, но не мог бы ты снова остановиться, всего на минутку — мои друзья плохо себя чувствуют»

«О, чёрт возьми, что с вами, девушки!» — закричал грубый, противный водитель. «Да блеваните вы в сумочку, мне всё равно, я не должен этим заниматься! Мы всего в десяти минутах от нашей последней остановки, просто скажи ей подождать!»

Дениз вернулась, совершенно шокированная тем, как с ней разговаривали.

<Извини, Клэр, ненавижу это говорить, но этот человек — жалкая пизда».

Услышав эту новость, Клэр немного потеряла в нижнем белье. Она поманила Дениз к себе и прошептала ей на ухо: <Я умираю от желания пописить, и я собираюсь сделать это здесь».

В этот момент она поняла, что у неё нет выбора.

<Этому ублюдку будет поделом, ты пошла, девочка! Я поговорю с этими парнями, а Кирсти поговорит с водителем, этого должно хватить"

Клэр наклонилась вперёд на своём сиденье и сдвинула своё блестящее чёрное платье из-под своих упругих нежных ягодиц. Она сделала вид, что ищет что-то в своей сумке, и выпустила сильную пятисекундную струю. Пока она впитывалась прямо через её нижнее бельё в сиденье, она беспокоилась о шуме. «Не могу поверить, что я это делаю», — подумала Клэр, пока её писька понемногу пульсировала, выпуская контролируемые маленькие струйки в сиденье. Её лицо вспыхнуло ярко-красным, когда она почувствовала волну облегчения, и, к счастью, никто не обращал на неё никакого внимания. Примерно через минуту последние капли вытекли из её сжатых молодых губ, и внезапно Клэр почувствовала себя очень уставшей. Она передвинулась на пару сидений, осматривая большое мокрое пятно на сиденье краем глаза. «Боже, моё нижнее бельё промокло», — подумала Клэр про себя, — «но в остальном я в порядке, я просто выброшу его по дороге домой».

Дениз и Кирсти вернулись к своей подруге. Обе девушки посмотрели на мокрое сиденье и с трудом сдержали смех.

«Спасибо, ребята, я бы не смогла сделать это без вашей помощи — я умирала!!»

Автобус подъехал, и Кирсти ответила: «Всё в порядке, детки, теперь вы одни из нас», «Да, этот водитель — жалкий ублюдок, он этого заслужил».

Они ушли в ночь, и как только автобус скрылся из виду, Клэр сбросила трусики с бёдер на землю и закинула их в тёмный дверной проём возле автобусной остановки. Девочки смеялись в ночи.

ЭПИЛОГ

На следующий день Кирсти ехала на работу с сильным похмельем. Она припарковала машину на своём обычном месте у стены офисного здания — на том же самом месте, где она пис*ла вчера вечером. В холодном свете дня это место выглядело как очень открытое, и у неё возникло странное чувство, когда она подумала о том, что она сделала — несмотря на похмелье, на её лице расплылась кривая улыбка.

Что заинтриговало Кирсти, так это то, что её лужа всё ещё была там, очевидная на бледных бетонных плитах. Это было что-то треугольное, с вытекающим из него ручьём, который змеился от обочины и почти до конца её парковочного места. Это позабавило Кирсти. «Я понятия не имела, что так много писаю», — подумала она про себя. Но больше всего её позабавил тот факт, что помимо её лужи, на стене было ещё две полосы с собственными ручьями. Дальше по тропинке было ещё три довольно очевидных «женских лужи» с отходящими от них ручьями. «Значит, я не одна такая, возможно, я начала тенденцию», — усмехнулась Кирсти про себя, входя в офис.

Позже тем утром Дениз делала заметки на собрании, которое проходило в офисе Криса. Она не могла не заметить слабое гудение мочи в комнате и понимающе улыбнулась про себя.

Вернувшись в главный офис, Клэр открыла электронное письмо, в котором было написано следующее:

ОТ РУКОВОДСТВА

ДЛЯ ВСЕХ

ПО ПОВОДУ ОТМЕНЫ РОЖДЕСТВЕНСКОГО МЕРОПРИЯТИЯ

Нам стало известно, что привилегией рождественской вечеринки в этом году несколько злоупотребили, и в результате это мероприятие отменяется.

Высшее руководство хочет донести, что наличие бесплатного алкоголя не означает, что люди должны злоупотреблять им. Вокруг офиса были лужи рвоты, оставленные теми, кто явно был слишком безответственным, чтобы обращаться со своим напитком. Это было убрано за большие дополнительные расходы для компании. В дополнение к этому, мы получили сообщение, что некоторые мужчины решили использовать стену здания в качестве импровизированного туалета вчера вечером, её также необходимо химически очистить, что обошлось компании в большие расходы.

Как будто этого было недостаточно, в двух из трёх автобусов были случаи рвоты, что обошлось компании в 200 фунтов стерлингов за загрязнение автобуса. Автобусная компания сообщает нам, что в третьем автобусе, несмотря на то, что была сделана незапланированная остановка для тех, кто не мог себя контролировать, кто-то счёл нужным помочиться прямо в автобусе. Это не только дополнительная плата в 600 фунтов стерлингов, но и большой позор и позор для имени компании.

Я уверен, вы все понимаете, что в результате мы должны прекратить это мероприятие и извиниться перед теми, кто не несёт ответственности за какие-либо правонарушения.

Клэр отпила кофе и покраснела, надеясь, что никто не знает, кто именно несёт ответственность. Рядом с её столом одна из её старших коллег, Кристин, читала через её плечо; «Разве парни не отвратительны? Ссут везде, почему они не могут просто держать это в себе, как мы?»

Клэр просто кивнула и улыбнулась.

