Ученик писает Зал заседаний (E2 P5) Смачивание трусиков

25 апреля 2012 г., 09:30

Автор: pobox9847

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 119

Привет. Да, это действительно новый эпизод Ученика писает.

Во-первых, я хотела бы поблагодарить SophieRoo и WSVoyeur за то, что убедили меня снова напис*ть для peesearch.

Во-вторых: если вы хотите сначала прочитать другие части, перейдите по адресу

$t/community/…searchid=603670

Наконец: я перестал пис*ть, потому что не думаю, что многим людям понравились эти истории. Так что, пожалуйста, пожалуйста, если вам понравилось, оставляйте отзывы. Что вам понравилось? Что бы вы хотели, чтобы произошло и т. д. и т. п.

В этом эпизоде есть намоченные трусики

****

Хотя заседание было запланировано на следующее утро, к тому времени, как Кимберли, Тамми, Анджела и Мишель заняли свои места в зале заседаний, казалось, прошёл год (или, точнее, год, месяц и 2 дня) с момента их задания по намоченным трусикам (!).

Телекомпания арендовала большую комнату в особняке леди Филиппы Гардинер для сцены в зале заседаний, и она, безусловно, имела требуемую атмосферу роскоши. Леди Филиппа была уведомлена о характере шоу, и все сентиментальные ценности были удалены. В остальном, телекомпания нашла её на удивление довольной своим отношением к сути шоу и возможным действиям в зале заседаний. Конечно, они были полностью застрахованы, но всё же. Они не должны были знать, что Пиппа сама была тайной поклонницей мочи и с нетерпением ждала возможности увидеть действия девушек вблизи. Что касается антиквариата. Она унаследовала их, но так и не смогла их продать, так как это показалось бы неуважением, но, по правде говоря, она бы предпочла иметь деньги. Пока она была застрахована, её не волновало, что произойдёт.

Сидя в роскошной комнате с дорогими кожаными креслами, редкими и ценными картинами, украшающими стены, и редкими вазами и скульптурами на столах, девушки, однако, чувствовали себя очень не в своей тарелке

Напротив них сидели три женщины, которым выпала честь решать свою судьбу, решать, кого из них уволят, и, таким образом, на кого будут писают этим утром.

Хотя честь пописить досталась капитану команды соперников, ведущая шоу и принимающая решения Софи намеренно не мочилась этим утром. Ощущение приятно полного мочевого пузыря было постоянным напоминанием о том, что должно было произойти позже в этот день, и у неё был отличный контроль над мочевым пузырём, поэтому она не подвергалась риску унижения. Она была привлекательной женщиной чуть старше двадцати лет. У неё были светлые волосы средней длины, приятное открытое лицо и грудь 36d. Она была одета в чёрный деловой костюм, чтобы выглядеть соответствующе, но в соответствии с общим уровнем шоу юбка костюма была чрезвычайно короткой, доходя всего до середины бедра и колена. Справа и слева от неё находились два её доверенных советника. Шэрон справа и Мэгги слева.

Проигравший капитан команды Кимберли знала, что она находится в уязвимом положении. 32-летняя, самая старшая участница, она привела свою команду к поражению. Она подсознательно взъерошила свои длинные тёмные волосы, глядя на Софи напротив себя, размышляя, сочтёт ли Софи её виновной, а также размышляя о том, будет ли решение основываться исключительно на задании или, отчасти, на том, кого судьи хотели бы видеть хорошо вымоченным.

Справа от неё была Тамми, которая была «самым слабым мочевым пузырём» в конкурсе на удержание и первой обмочилась. Это была её вина? Ей только что исполнилось 18, и она была самой молодой участницей. У неё были короткие мышиные волосы и застенчивый характер, соответствующий этому. Она была в ужасе от того, что может уйти домой так рано, и даже не хотела думать о штрафе, который сопровождал её увольнение.

Справа от Кимберли была Анджела. Она была недовольна тем, что просто находилась в зале заседаний. Четвёртый член команды Мишель сейчас вернётся домой, чтобы отдохнуть, и Анджела чувствовала, что в зале заседаний должна была быть Мишель, а не она. Это больше отражало личность Анджелы, чем факты. Это было правдой, что Анджела не обмочилась, однако это было потому, что она выдвинула себя на роль отвлекающего противника и в ключевой момент оставила свою отвлекающую роль, чтобы пойти в туалет в центре сцены.

Словесная перепалка становилась порой жестокой, поскольку девушки боролись за то, чтобы остаться в гонке за большим денежным призом. По сути, Анджела утверждала, что Тамми следует уволить, поскольку у неё слабый мочевой пузырь, и она первой обмочилась, Тамми утверждала, что Кимберли, как капитан команды, назначила неправильного отвлекающего, то есть, и должна уйти, а Кимберли утверждала, что Анджела была плохим командным игроком, которая настояла на самой лёгкой работе отвлекающего, а затем сделала её плохо, даже отказавшись от своей роли ради собственного комфорта.

Изначально Шэрон и Мэгги склонялись к тому, чтобы посоветовать уволить Тамми, исходя из её слабого мочевого пузыря. Когда они задавали ей вопрос за вопросом о её ёмкости мочевого пузыря, молодая девушка чувствовала себя очень маленькой и не в своей тарелке. Все разговоры о мочеиспускании также заставили её пожалеть о том, что она выпила апельсиновый сок и кофе на завтрак. Она неловко заёрзала на стуле и начала скрещивать и распрямлять ноги. Опытные наблюдатели за мочеиспусканием в судейской коллегии заметили это и не проявили жалости. Шэрон открутила крышку бутылки колы и медленно налила напиток в свой стакан. «Хочешь большой стакан освежающей колы, Тамми?» — спросила она

«Нет, спасибо», — пробормотала бедная девушка.

«Я могла бы вылить его из бутылок, чтобы он лился и ниспадал водопадом по льду, с чудесным шипящим звуком», — продолжила Шэрон

«Правда, я в порядке», — сказала Тамми

Кимберли и Анджела поняли, что происходит, и на несколько минут напряжение в зале заседаний было забыто, поскольку трое судей и двое других участников работали вместе над целью заставить Тамми намочить трусики. В разной степени они любили наблюдать за хорошим мочеиспусканием и были как стая, которая следила, чтобы их жертва не смогла сбежать

Мэгги говорила: «Я знаю, что ты обмочилась первой, но это, должно быть, было таким облегчением. Твой мочевой пузырь был полон жидкости, давил, давил, пытаясь вырваться»

«О, как чудесно выпустить всё это наружу», — продолжала Софи, «чувствовать, как горячая золотистая моча просто льётся из тебя, пропитывая твои трусики и юбку, хлеща и падая каскадом снова и снова»

Кимберли наклонилась и надавила на болезненный мочевой пузырь Тамми «и как приятно не беспокоиться, когда кто-то «случайно» касается твоего мочевого пузыря, — сказала она, снова сильно надавив, чтобы ни у кого не возникло сомнений, что она знает, что делает.

Тэмми знала, что не сможет долго сдерживаться, но остальные 5 женщин в комнате, казалось, были полны решимости наблюдать, как она обмочится, и не спешили принимать решение об увольнении, которое, по крайней мере, вывело бы её из себя

«Извините», — сказала она, судорожно вздыхая, и в последний раз взмолилась о пощаде, когда её отчаяние достигло невыносимых пределов. «Могу ли я получить отсрочку, чтобы сходить в туалет?» — сказала она

«В этом шоу», — рассмеялась Софи, — «вы, должно быть, шутите. Если вы покинете эту комнату до решения, вы автоматически уволены…»

Тэмми тогда поняла, что не выйдет из комнаты, не обмочившись, но она была очень умной молодой женщиной и решила, что если ей придётся обмочиться, то она хотя бы попытается извлечь максимум пользы из ситуации

«О нет», — закричала она, — «я больше не могу это сдерживать», — это заставило Софи, Мэгги и Шерон встать со своих мест и подойти к ней, чтобы получить наилучший возможный обзор.

Когда они уставились на узкие синие джинсы Тамми, раздался крик: «О Боже, оно приближается, я не могу его остановить».

Мгновенно область промежности её синих джинсов начала темнеть, когда тёплая золотистая моча хлынула из неё в её трусики. Облегчение было потрясающим. Улыбки озарили лица других женщин в комнате, когда они наблюдали, как Тамми опис*лась. Они пристально смотрели на повреждения, нанесённые джинсам, и были поражены силой смачивания, поскольку тёмное пятно становилось всё больше и больше, и большие тёмные полосы начали течь по ногам Тамми.

Тамми встала, осознавая, что её моча впитывается в очень дорогое старинное кресло.

«Мне так жаль, мне так жаль», — сказала она, глядя на пятно мочи, покрывающее переднюю часть старинного кресла.

Пока судьи с восторгом наблюдали, как моча заливает джинсы Тамми спереди с едва слышным восхитительным шипящим звуком, Кимберли и Анджела прекрасно видели, как влага растекается по задней стороне её брюк.

<Фантастика, обмочиться в зале заседаний… как это круто!» - закричала Шэрон

<Не говоря уже о том, чтобы испортить красивое антикварное кресло», - ухмыльнулась Софи

<И мы помогли это сделать», - сияла Мэгги

Тэмми была не дурой и играла в это изо всех сил, надеясь, что её оставят хотя бы ради развлечения. Она действительно чувствовала себя великолепно. Облегчение было потрясающим, и она достигла безмятежности, чувствуя, что всё, что бы ни произошло, произошло. Если её уволят и она обкурится, пусть так и будет. Это закончится через несколько минут, и жизнь продолжится. Поэтому она стояла, наслаждаясь чувством, что она носит свои новые трусики и джинсы, и решила попробовать и сыграть эту сцену изо всех сил.

Она выдавила слёзы и начала всхлипывать: «Мне так стыдно», сказала она, «Мне так унижено».

«Давай, не плачь», сказала Софи, проявляя сочувствие, но чувствуя возможность, как всегда. «Давай вытащим тебя из этих мокрых джинсов», и она начала расстёгивать верхнюю пуговицу. Тамми, что примечательно, всё ещё пис*ла в этот момент, и вода начала капать на пол из её джинсовых штанин, Тамми благоразумно сбросила туфли.

Софи нежно стянула мокрые джинсы, оставив Тамми в светло-зелёной футболке и паре розовых хлопковых трусиков, которые, само собой, были прекрасного мокрого тёмно-розового цвета вокруг её промежности и до середины спины, а Тамми всё ещё стояла, расслабленная и с закрытыми глазами, выпуская остатки мочи из мочевого пузыря в трусики. Девочки все сблизились, чтобы получше рассмотреть трусики и стать свидетелями лёгкого движения мышц попы Тамми, когда она выталкивала мочу.

Наконец, последняя её моча вытекла из ластовицы, а затем через несколько секунд струйка превратилась в капли, прежде чем окончательно остановиться.

Теперь на полу были лужи мочи, зад её джинсов был полностью мокрым, как и большая часть ножек, на старинных стульях были пятна мочи.

<Какая моча. Тебе действительно нужно было пойти», - сказала Кимберли, осматривая промокшие от мочи джинсы. <Да, посмотри на это», - сказала Анджела, указывая на синюю одежду, "они абсолютно промокли"

<Нам нужно будет купить тебе новые трусики», - сказала Мэгги и осторожно начала стягивать мокрую розовую одежду. «Я избавлюсь от этих трусиков», — сказала она, сжимая их в руке, так что горячая мокрая девичья моча перешла на её руку, затем положила их в ящик стола, не собираясь избавляться от этого замечательного сувенира.

Тэмми позволила раздеть себя и стояла голой на нижней половине, её мягкие светло-коричневые лобковые волосы спутались на коже от влаги. Зрители были в восторге, наблюдая за мягкой, упругой, цвета слоновой кости, попоной и прекрасной молодой писькой этой участницы, и Тамми подыгрывала этому, делая лишь самые небрежные случайные попытки прикрыться.

Кимберли почувствовала, что настроение меняется, и крепко обняла Тамми.

Наконец, судьи неохотно перестали украдкой поглядывать на великолепное обнажённое тело Тамми и вернулись к своим столам, хотя Тамми осталась голой ниже пояса, поскольку предложение Мэгги о чистых трусиках было явно просто предлогом, чтобы раздеть Тамми.

Три участницы снова сели.

«Нам нужно принять решение», — сказала Софи.

«Это должна быть Тамми», — прервала её Анджела, — «она даже обмочилась, какая неудачница». Это вызвало некоторые возгласы негодования у зрителей

Кимберли тоже предложили вступить в игру, но у неё было ощущение, что Тамми получит некоторое сочувствие, поэтому она настояла на своей позиции, что Анджела должна уйти «за то, что подвела команду в задании и за то, что была так неоправданно жестока к своему товарищу по команде сейчас». Тамми утверждала, что уйти должна Кимберли, как капитан

«Мы приняли решение», — сказала «Софи»

***

Тебе понравилось?

Кого следует уволить?

Какое должно быть следующее задание?

