SophieRxx1 посещает The Apprentice Pisser Pt 1

30 мая 2012 г., 01:28 PM

Автор: pobox9847

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 119

Шэрон предложила SophieRxx1 зайти в Apprentice Pisser House. Она заверила Софи, что это пойдёт ей на пользу, и, посмотрев предыдущие эпизоды сериала, Софи с радостью согласилась принять её предложение.

Софи не собиралась афишировать друзьям, куда она собирается, но у неё не было доступа к машине, а общественный транспорт поблизости не ходил. К счастью, подруга Софи Сара согласилась отвезти её на «собеседование», так что у неё стало на одну заботу меньше. В отличие от своей подруги Эмили с маленьким мочевым пузырём, SophieR никогда не имела удовольствия наблюдать, как Сара обмочилась.

Это был прекрасный жаркий летний день. Софи была одета в розовую футболку и белую юбку до колена, с жёлтым бюстгальтером и стрингами под ней. Сара была одета в красную футболку и узкие тёмно-синие джинсы.

Софи принесла много напитков в сумке-холодильнике, чтобы не допустить обезвоживания, и девочки весело болтали, поглощая несколько полулитровых бутылок Sprite и Coca-Cola с весёлой самоотдачей.

«Я думаю, нам стоит остановиться на следующей службе», — заявила Сара. «Мне нужно попис*ть, и я не хочу рисковать». «Звучит разумно», — сказала Софи, но всего через пару сотен ярдов движение впереди внезапно начало замедляться, а затем и вовсе остановилось. Насколько хватало глаз, движение было полностью забито, и девушки никуда не спешили.

Сара застонала и рассмеялась: «Надеюсь, это движение скоро начнётся. Я не мочилась с тех пор, как была маленькой девочкой. Мне было бы так стыдно».

Софи разрывалась между жалостью к своей подруге и чувством настоящего волнения от возможности увидеть, как её подруга мочится. Она почувствовала, как соски на её груди 36c стали дерзкими и торчащими, и подсознательно провела рукой по ним спереди, через футболку и бюстгальтер.

«Не волнуйся ради бога», — успокоила Софи. «Это всего лишь немного мочи. Эмма мочила свои трусики больше раз, чем я могу вспомнить, и если это произойдёт, то это быстро высохнет на этом солнце. К тому же, ты можешь быть не одна, я и сама чувствую себя довольно отчаянно».

Прошло много минут, а движение не сдвинулось ни на дюйм. Было ясно, что впереди должно быть крупное происшествие. К этому времени Софи с большим интересом наблюдала, как Сара скрещивала и распрямляла ноги, а затем, со временем, всё больше отказывалась от мыслей о том, чтобы быть женственной, и начала крепко засовывать руки в промежность, чтобы попытаться удержаться.

Софи подумала про себя, что нет ничего более возбуждающего, чем наблюдать за милой девушкой, которая отчаянно сдерживала себя до последней секунды, прежде чем наконец позволить своей писечке выплеснуться в её трусики.

Сара извивалась и стонала, и к этому времени Софи тоже буквально разрывалась от желания попис*ть. Две девочки сидели, даже не притворяясь, что говорят о чём-то другом. Ничто не могло отвлечь их от общей отчаянной потребности в облегчении, просто отпустить.

Если бы Софи была одна, она бы, возможно, просто обмочилась. Ей нравилось мочиться в трусики при подходящих обстоятельствах, но она не считала правильным пис*ть в машине своей подруги, тем более, пока Сара сама этого не сделает.

«Мне правда жаль», — сказала Сара. «Я не думаю, что смогу больше сдерживаться, и я не осмелилась выйти из машины, на случай, если движение снова начнётся. Кроме того, я оставила её слишком поздно, если я двинусь, я знаю, что шлюзы откроются».

«Не волнуйся, Сара», — подбодрила Софи. «Если тебе нужно идти, ты должна идти. Не причиняй себе боль, пытаясь удержаться, просто расслабься и представь, что ты в туалете, и отпусти».

«Ты уверена, что не против?»

«Я уверена», — просияла Софи, её глаза были прикованы к паху Сары.

Внезапно, со стоном явного облегчения и едва слышным шипением, Сара прекратила героическую борьбу и начала мочить свои прекрасные бледно-зелёные трусики. Её горячая моча вырвалась сквозь тонкую ткань, и через несколько секунд блестящее тёмное мокрое пятно покрыло всю заднюю часть её джинсов.

Софи заметила, что глаза Сары закрыты, а ноги разведены максимально широко, поскольку она сосредоточилась на высвобождении всей горячей мочи из своего мочевого пузыря. Софи воспользовалась закрытыми глазами, чтобы хорошенько рассмотреть и увидеть, как моча течёт вниз из промежности Сары и вниз по штанинам её джинсов, некоторые даже начали собираться в лужу на полу в передней части машины

В области её промежности теперь тоже было прекрасное влажное пятно.

Сара смущённо рассмеялась: «Я же говорила, что мне нужно в туалет», — сказала она. «Ух ты, какое облегчение».

Софи почувствовала, что её трусики стали очень влажными, и она поняла, что это не моча. Сара продолжала опорожнять мочевой пузырь, и вскоре штанины её джинсов спереди и сзади были более чем наполовину покрыты мокрой мочой.

"Нет смысла останавливаться сейчас, я полагаю", - рассмеялась она, когда из неё вытекало всё больше и больше мочи.

Наконец, спустя минуту Сара наконец остановилась.

"Мне так жаль", - снова сказала она. "Боже, как мне стало лучше, и, на данный момент, там внизу действительно приятно и тепло"

Затем, проверив, подняты ли солнцезащитные шторы на боковом окне, она расстегнула ремень безопасности и встала на колени на сиденье, её попа была обращена к Софи

"Это плохо?" - спросила она

Софи уставилась на её стройную попу и джинсы с их прекрасным влажным блеском мочи, покрывающим всю её попу.

"Ты их здорово промочила", - сказала она и рассмеялась. "Я думаю, твои трусики тоже будут совершенно мокрыми"

Продолжение следует.

