У меня новая история.

24 мая 2014 г., 06:34 утра

Автор: hentaixt

Расположение: null (Пол: Мужской) Сообщений: 42

Вот я и напис*л… это. Не уверен, что это долго продержится, если только модераторы не будут против.

Получите, пока это свежее. МОДЕРАМ, если это неприемлемо, удалите весь пост. Я понимаю и охотно подчинюсь, если я что-то нарушу.

Бонусы за работу

Вырастая с отцом в качестве образца для подражания, Полин приобрела склонность помогать людям. Её отец Поли был сантехником по профессии и часто брал её на работу, когда она не училась. Она узнала тонкости обслуживания клиентов и преимущества работы на других, особенно в городе, где они жили.

У Поли была хорошая работа, «Поли Пламбс», он был внештатным сантехником с очень преданной клиентурой. Он заработал достаточно денег, чтобы содержать жену и маленькую дочь, и вскоре стать вторым в очереди. Однако жизнь немного изменилась, когда вскоре после рождения Норы Норин заболела и умерла. Это означало, что теперь, будучи отцом-одиночкой, Поли должен был заботиться о двух дочерях.

Раковины

Нора была с бабушкой и дедушкой, что означало, что Полин могла ехать в передней части фургона с папой. Они направлялись к дому мисс Шнеллер; у неё были проблемы с джакузи. Полин предположила, что это снова фильтр, потому что обычно так и было… но это означало, что папе нужно было заплатить за простое решение.

Сегодня Полин не ходила в школу, потому что были каникулы. Она любила выходные, ходить с папой и навещать людей, решать проблемы и снова делать их счастливыми. Они только что закончили чистить фильтр у Шнеллеров, когда зазвонил пейджер Поли, им позвонили по экстренному вызову! Они поспешили на место, и папа приступил к работе, через несколько часов проблема исчезла, и хозяйка дома была вне себя от радости. Пока она ждала, пока она закончит выписывать чек, Поли задал вопрос, которого Полин ждала весь день.

«Извините, вы не против, если я отлучусь в туалет перед уходом?»

«О, конечно! Будьте моим гостем! Это меньшее, что я могу сделать». Леди ответила, восторженно.

Полин не собиралась упускать шанс: «Папа, мне тоже нужно идти».

«Вы не против, мэм?»

«Никаких проблем!»

В этом городе существовало негласное разрешение. Никто точно не знает, когда и где оно началось, но оно сохранялось на протяжении сотен лет. Были предположения, но ни одна чёткая история не могла быть связана с его происхождением. Наиболее распространённым объяснением были кузнецы. В эпоху, когда транспортом всё ещё были лошади, кузнецы регулярно выходили и заходили в каждый дом, чтобы перековать лошадей. Это была работа на весь день и требовала жёсткого графика, чтобы выполнить её до наступления темноты и потери света. В результате кузнецы нередко просили перерывы в туалет в течение дня. В большинстве домов им разрешалось пользоваться ночным горшком или туалетом, но поскольку они уже работали на улице в конюшнях, большинство жителей предоставляли им полную свободу действий, чтобы они могли привести себя в порядок, когда и где им это было нужно.

Спустя десятилетия, с появлением электричества и других услуг в доме, ремонтники проводили весь день, путешествуя туда-сюда внутри дома. Однако где-то по пути просьба о перерыве в туалет давала вам возможность пойти куда угодно. Большинство полагало, что это от состоятельных людей, у которых были горничные, которых нужно было убирать, затем горничные тоже начали это делать, и с этого всё пошло. Однако существовали определённые оговорки, в основном связанные с устранением проблемы с первого раза и предоставлением хорошего обслуживания. Если они не соблюдались, было дурным тоном спрашивать. Несмотря на изобретение внутренней сантехники, военнослужащим по-прежнему позволялась эта роскошь в наши дни, хотя клиент мог попросить использовать розетку.

Поли спросил: «Мои извинения, мэм, но где?»

«Хм… О! Где угодно подойдёт». Дама рассеянно ответила, продолжая играть со своей чековой книжкой.

«Очень признательна».

Они находились в официальной столовой со стойкой на одной стене, которая позволяла обслуживать из кухни. Полин выдвинула стул и вскарабкалась на сиденье, сбросив обувь. Поли медленно расстегнул свой пояс для инструментов, затем свой настоящий ремень, пуговицу и молнию. Он зацепил пояс большим пальцем и потянул вперёд и вниз плавным движением, протягивая правую руку, чтобы освободить свой член и мошонку. Он наблюдал, как его дочь стянула свои белые простые трусики с одной ноги и оставила их на лодыжке другой. Она присела на стул, обнажив свою крошечную щель, когда она подняла платье. Отец и дочь посмотрели друг на друга и без слов сосчитали до трёх.

Поли немедленно вздрогнул, тонкая струйка, найдя притяжение гравитации на ковре внизу. Полина была немного более акробатической, из её крошечной безволосой выемки выстрелила дугой. Она сначала поднялась вверх, затем наружу, прежде чем потерять вес и также рухнуть на ковёр. Стук и лёгкое шипение были достаточным отвлечением, чтобы заставить женщин наконец поднять глаза. Она улыбнулась Полине, которая улыбнулась в ответ, прежде чем они оба посмотрели на мужское достоинство Поли. Он был выше среднего парня, около семи с половиной дюймов и не менее двух в поперечнике. Он сделал всё возможное, чтобы направить свой поток в ту же точку воздействия, что и поток его дочери, пытаясь ограничить уборку на потом.

Полина закончила первой, её крошечный запас быстро закончился, её прекрасный поток замедлился до нескольких капель на сиденье. Она надавила в последний раз и выстрелила небольшой струёй до самой стенки стойки, прежде чем спрыгнуть со стула и поправить трусики. К тому времени Поли тоже закончил и выдоил последние несколько капель, после чего быстро встряхнул. Он убрал свой член и застегнул брюки и ремни, прежде чем пойти с Полин на кухню, чтобы вымыть руки. Он забрал чек, и они вдвоём ушли на следующий приём.

Полина дорожила временем с отцом, и когда она стала старше, она решила, что ей действительно нравится делать людей счастливыми, ремонтируя вещи. Единственная проблема заключалась в том, что она ненавидела сантехнику. Это была грязная, дурно пахнущая, отвратительная и грубая работа… К счастью, она выросла в раннюю эпоху компьютеров, и по мере развития отрасли росли и её знания. Она специализировалась на информатике и получила дополнительную специальность в области управления бизнесом. Две вещи, необходимые ей для открытия собственной фриланс-компании «PC Pauli».

Туалеты

После того, как её отец вышел на пенсию, а Нора поступила в колледж, Полин всё ещё жила дома, чтобы сводить концы с концами. Поли был вынужден уйти на пенсию после серьёзной травмы. Он работал в подвале владельца магазина на некоторых подвесных трубах, когда опорная конструкция рухнула и похоронила его под грудой дерева и металла. Он сломал ногу и получил серьёзную травму плеча, из-за чего не мог чинить трубы. Был судебный процесс и мировое соглашение, так что он, по крайней мере, получал доход, но, несмотря на мировое соглашение, включавшее операцию на руке, всё уже не было в порядке.

Нора училась на медсестру. Авария подтолкнула её пойти в медицинскую сферу, хотя бы для того, чтобы помочь отцу. У неё была работа на неполный рабочий день и несколько стипендий, но даже этого было недостаточно для покрытия расходов на образование. Полин использовала свой доход, чтобы дополнить обучение Норы, что оставляло Поли компенсацию за повседневные операции. Семья жила хорошо, но не так хорошо, как могла бы.

Полин только что открыла свою компанию, и у неё пока не было очень много постоянных клиентов. На самом деле, несмотря на все остальные обязательства, Нора также была её секретарём. К счастью, они могли позволить себе простой тарифный план для сотового телефона и спис*ть его как деловые расходы.

*бзззт* *бзззт* *бзззт* Телефон на бедре Полин громко вибрировал.

<Констебль Паули, чем я могу помочь?»

<Привет, сестрёнка, это Нора. Ты всё ещё на работе в Хендерсене, верно?»

«К сожалению, да. Этот вирус упрямый…»

«Есть ли у вас идеи, когда вы его исправите?»

«Может быть, через пять минут, может быть, через час. Я провёл сканирование, и оно удалило большую часть, я делаю ручную очистку, пока провожу второе».

«Хорошо, у меня есть для вас простое дело прямо за углом; как вы думаете, вы сможете его втиснуть?»

«Я проверю, смогу ли я отлучиться и вернуться, дайте мне информацию, и я перезвоню вам, если возникнут проблемы».

Полин запис*ла адрес и номер телефона клиента, прежде чем попыталась найти миссис Хендерсен, которая была на кухне. «Извините, вы не против, если я отлучусь для быстрой работы? Это будет не ваше время, так что это действительно будет выгодно для вас с точки зрения затрат».

Миссис Хендерсен ответила: «Сколько вы пробудете?»

«Ну, похоже, это проблема с оборудованием, которое обычно полностью неисправно или простая ошибка пользователя. Я оцениваю двадцать минут с учётом времени в пути, поэтому я скину целый час на расходы. Ваша машина просто выполняет сканирование; она будет делать своё дело, пока я не вернусь».

«Хорошо, скоро увидимся». — заявила миссис Хендерсен.

Полин запрыгнула в переименованный фургон своего отца и достала карту, прежде чем уйти. Заблудившись один раз и дважды проехав мимо дома, внешнего адреса не было, она приехала и постучала в дверь. Ответила женщина, и после некоторых любезностей Полин показали проблему. Компьютер находился в спальне, которая явно принадлежала подростку. Повсюду были горы одежды, часть которой была разбросана по гитаре и усилителю в одном углу, рядом с ним стоял небольшой телевизор с консолью и подключённым к нему видеомагнитофоном, а также стопка игр и видеокассет VHS. На стенах висели различные постеры с персонажами видеоигр, в основном полураздетыми женщинами, а также несколькими девушками из комиксов и постером фильма ужасов. Возле ПК были вертикально приклеены к стене три страницы из старых журналов. Первая была рекламой Apple IIe, следующая — Commodore 64, а последняя — статья об Eniac со схемой цепи для картинки.

Проблема была в подключении принтера, что означало, что на самом деле это были проблемы с драйвером и совместимостью. Дама ушла и позволила Полин приступить к работе. Она загрузилась и сначала подключила принтер, чтобы посмотреть, с чем она работает, он увидел, что он там есть, но связи между двумя устройствами не было. Она порылась в сумке, чтобы найти свой CD-бумажник. Несколько минут прошли в относительном спокойствии, Полин услышала, как открылась входная дверь и кто-то вошёл. Раздался приглушённый разговор, за которым последовал какой-то возбуждённый разговор, прежде чем дверь распахнулась, и в комнату вошёл молодой человек.

«Извини, моя мама побеспокоила тебя, мужик, я же сказал ей, что исправлю~» Он замолчал, увидев, что это была женщина.

«Это совсем не проблема, я Полин». Она протянула руку, пока говорила.

<Я-я-я-я-"

<У тебя… прекрасная комната».

Его лицо покраснело, а челюсть отвисла, »…» Полин оглядела его. Он был среднего роста, худой, но не тощий, в очках в металлической оправе и рубашке на пуговицах. Сцена застыла с протянутой рукой Полин и ошеломлённым взглядом бедного мальчика.

Полин нарушила тишину: <Ладно, я на часах…»

<КИТ!»

Она усмехнулась, когда ответила: <Ну, Кит, мне нужна помощь, если ты ответишь на несколько вопросов». Они вдвоём работали над проблемой, Кит явно всё ещё чувствовал себя неловко. Однако вместе они смогли заставить принтер работать. Полин посмотрела на часы, чтобы проверить, сколько времени прошло, и поняла, что ей нужен перерыв, прежде чем вернуться к работе в Хендерсене.

«Ладно, ну, я просто пойду заберу свою плату, и я больше не буду вам мешать. И где находится туалет?»

«Который… П- ПОДОЖДИТЕ!» Кит снова ярко покраснел, «Ты… МОЖЕШЬ ИДТИ СЮДА!»

Она лукаво улыбнулась; видимо, эта знала правила. «Очень признательна, но вы не против, если мы закроем дверь? Кит не мог достаточно быстро её закрыть. «Здесь много «вещей», есть ли место, которое вы бы предпочли?» — спросила Полин. Кит автоматически вернулся в середину комнаты и одним быстрым движением поднял и бросил большую кучу одежды на кровать. Она встала на место, когда Кит встал перед ней. Полин расстегнула пуговицу на джинсах и медленно защёлкнула молнию, она наблюдала, как глаза мальчика опухают с каждым зубом. Она зацепила большие пальцы за пояс и медленно наклонилась, чтобы надеть их на бёдра и колени. Она полностью встала, прежде чем раздвинула ноги, чтобы присесть, давая Киту хороший вид на её куст.

Она брилась много лет, когда она достигла половой зрелости, она подумала, что её волосы выглядят неухоженными и некрасивыми. При первой же возможности она украла опасную бритву Поли и сняла их все. К сожалению, они просто отросли снова, и она не собиралась регулярно использовать бритву отца на своих интимных местах. В конце концов у неё появился стандартный куст, который постоянно её раздражал. Когда Полин наконец начала брить ноги, у неё появилась свобода, о которой она мечтала. Они с Норой принимали душ вместе, чтобы экономить воду, когда однажды вечером ей пришла в голову эта идея. Новая игра Legend of Zelda находилась в разработке, и это была её любимая серия. Её второе имя было Зельда, названная в честь её прабабушки, поэтому она чувствовала особую связь с серией. Побрив ноги, она начала свой проект.

«Что ты делаешь?» Нора странно посмотрела на неё.

«Я хочу попробовать форму, помоги мне, пожалуйста?»

«Какую форму?»

«Я хочу сделать Трифорс».

«О, это так круто! Будет проще, если ты сделаешь это перевёрнутым».

«Мне это нравится; тогда, когда я посмотрю вниз, это будет выглядеть правильно». После некоторой игры эти двое были довольны результатом, и с тех пор это был её стандартный вид.

Если бы глаза Кита были немного шире, они бы выпали из его черепа. Перед ним была женщина, голая от талии до колен, её щель была отчётливо видна, потому что все волосы, оставшиеся над ней, были в форме символа на кнопке питания, в этот момент его штаны тоже собирались лопнуть. Он наклонился в сторону, явно потеряв равновесие; он пошатнулся и едва добрался до кровати, где пытался оставаться в сознании. Не заботясь о его психическом состоянии, Полин продолжила. Она намеренно слегка повернулась лицом к кровати и присела там. Как только она оказалась на земле, она отпустила её.

В соответствии со своим стандартом, акробатическая дуга вырвалась наружу. Когда Полин стала старше, её мускулы стали более рельефными, теперь она могла производить решительный, продолжительный поток. Из своего положения на полу, примерно в ярде от кровати, она опустила свою дугу прямо рядом с дальней стороной правого ботинка мальчика. Бедному Киту это было уже не под силу. Он потянулся руками, чтобы прикрыть свои оттопыривающиеся штаны, но как только он коснулся их, всё его тело содрогнулось, глаза выкатились из орбит, и он рухнул на кровать без сознания. Полин улыбнулась; она не могла не радоваться тому, что доставила ребёнку острые ощущения. Однако теперь, когда он вышел… она собиралась немного развлечься.

Честно говоря, Полин попала в сферу услуг по одной простой причине. После многих лет мочеиспускания в домах людей это доставляло ей острые ощущения. Ей нравились взгляды, которые на неё бросали мужья и даже жены. После многих лет практики Нора и она научились контролировать своё освобождение. Полин напрягла мышцы, чтобы остановить поток; затем она встала и поправила штаны, чтобы иметь возможность идти. Она направилась к гитаре в углу. Это была красивая электрическая гитара Gibson, она восхищалась её стилем, пока на этот раз приспускала штаны до середины бедра.

Она снова приказала своим мышцам расслабиться и с дополнительным толчком смогла попасть в жемчужную точку на пятом ладу. Полин позволила своей жидкости скатиться по грифу в течение нескольких секунд, прежде чем качнуться вправо, чтобы пропитать усилитель быстрым дождём. Она отвела правую ногу назад и повернулась ещё дальше, её поток разбрызгался по верхней части игровой консоли, прежде чем соприкоснуться с её новой целью, стеками носителей. Это были все диски в футлярах, так что не стоит беспокоиться, если бы это были картриджи, она бы подумала дважды… может быть. Видеоролики всё равно промокали, картонные конверты и всё такое.

Снова прекратив, она перешла в другую часть комнаты, не очень близко к шкафу, но всё равно распылила спрей на одежду там. Наконец она решила, что осталось совсем немного, чтобы подарить Киту ещё один кайф, потому что, когда он проснётся, это будут его любимые брюки. Стоя прямо перед отключившимся парнем, она позволила остаткам своих запасов попасть на промежность. Этого было как раз достаточно, чтобы показать начало нового стояка за его молнией. Развернувшись, она села на левое бедро молодого человека и вытерлась насухо. Полин собрала свою сумку и компенсацию, прежде чем вернуться к дому Хендерсенов. Она также не забыла взять бутылку воды из мини-холодильника в фургоне.

Душ

Нора и Полин принимали душ вместе большую часть своей жизни. Теперь всё было так же, хотя они оба были взрослыми. Всё началось довольно стандартно, Поли чувствовал себя некомфортно, купаясь с кем-либо из них, поэтому Полин помогала, когда Нора была младше, и это просто застряло. Девочки играли и дурачились, пока не стали старше, и «игра» не стала немного более зрелой, чем раньше.

Когда у Полин наступило половое созревание, Нора это заметила. Они поболтали об этом, и, что удивительно, у Норы тоже началось половое созревание. Нора быстро развивалась и вскоре у неё появилась очень здоровая грудь. К тому времени, как у Полин появилась большая грудь С, Нора уже выдвигала F. Полин использовала все возможности, чтобы тоже пожалеть об этом сестру. Она ждала, пока они примут душ, и пока Нора мылась, Полина обхватывала её грудь и мыла её: «Они станут больше, и тебе понадобится кусок мыла для каждой».

«Стой! Ты же знаешь, они всё ещё чувствительны. К тому же, Бекки говорит, что если их массировать, они становятся больше».

«Ну тогда, может, тебе стоит больше играть с моими». Полин пошутила, жонглируя своей грудью в руках. Это был не единственный их регулярный ритуал принятия душа. Нора, поскольку она была достаточно взрослой, чтобы принять душ в шесть лет, должна была пописить сразу, как только они заходили, из-за звука текущей воды и её тепла на коже. Полин пыталась отговорить её, но, поняв, что это неизбежно, начала присоединяться к сестре. Когда всё это началось, Полин говорила Норе подождать и пойти, когда она выйдет.

«Мне нужно идти сейчас!» — скандировала Нора, подпрыгивая с руками между бёдер.

«Ладно, только один раз, если тебе нужно будет пойти завтра, ты ПОДОЖДИШЬ». Нора присела на корточки в дальнем конце душа и выпустила крошечный поток жёлтой воды. Следующей ночью всё было так же. «Надо идти, надо идти».

«Я же говорила тебе нет, говорила тебе нет», — поддакивала Полин.

Нора действительно пыталась, но сразу после того, как они вышли и начали вытираться полотенцем, её сопротивление сломилось, и она оказалась на полу в в*нной. Поскольку она ждала так долго, пришлось много убирать. Следующая ночь была почти такой же, но на этот раз Нора всё ещё была в в*нне, так что, к счастью, всё это ушло в канализацию. Полин пришлось пойти в ту ночь самой, поэтому она вернулась в в*нну вместе с сестрой и тоже облегчила свою боль. Нора стояла, заворожённая фантастическим представлением, акробатические струи выстреливали достаточно далеко, чтобы попасть прямо в слив. С той ночи это стало просто рутиной.

По мере взросления Нора стала немного более авантюрной. Поскольку она не производила такой же грациозный поток, как её сестра, она старалась изо всех сил подражать ему. Нора обнаружила, что ей не нужно приседать, её струя выстреливала с направленной силой под низким углом. После некоторой практики она смогла удерживать её, чтобы она стекала по её ногам. Затем она попыталась раздвинуть губы; теперь, когда её выход был прямо открыт, она могла прицелиться. Однако это также означало, что сила увеличилась.

Всё ещё не в состоянии добиться эстетической дуги, она остановилась на расстоянии. Нора развивала то, что она называла «Взрывом». Она обнажала своё отверстие и плотно прижимала к нему средний палец. Отправляя сообщение о высвобождении, она напрягала и толкала мышцы, пока давление не росло на кончике пальца. Убирая палец, она могла «Взрывать» мощный выстрел на чрезмерное расстояние. В те ночи, когда Полин мыла волосы, Нора стояла позади душа.

Когда Полин стояла лицом к ней, Нора взрывала и ударяла Полин прямо между грудей. Взрывала снова, и это попадало в пупок Полин, а последний удар, как надеялись, затрагивал её клитор. Если жидкости было недостаточно, она попадала между её ног и прямо в водопроводный кран. Полин не возражала, потому что, как только Нора заканчивала, она вставала на колени между ног своей сестры и массировала клитор Полин большим пальцем, пока та не могла не пописить. Она стекала по ключицам Норы и устремлялась, как река, в её декольте. Иногда она поднимала и сжимала свои груди вместе, пока не образовывалась лужа, прежде чем отпустить её, ещё реже Нора открывала рот и позволяла ему наполниться согретой телом жидкостью. Это было только в те ночи, когда цвет был кристально чистым.

Сливы в полу

Бизнес начал набирать обороты вскоре после звонка в дом Кейта. По-видимому, он рассказал об этом некоторым своим друзьям, и они «сломали» свои компьютеры. Поэтому она регулярно могла себе это позволить, в основном с очень любезной аудиторией. Было несколько других случаев, которые застряли в её памяти.

На одном из её заданий не было молодого парня, поэтому после завершения она разыскала хозяйку дома. В этом случае Полин не смогла решить проблему, не забрав машину. Операционная система была повреждена, но клиентка хотела посоветоваться с мужем, прежде чем позволить Полин забрать её.

Полин спросила о в*нной, и ей сказали: «Вы найдёте то, что вам нужно, во второй двери по коридору». Она поблагодарила её и направилась туда. Она прошла мимо первой двери и дважды взглянула… это была явно в*нная. Полин поколебалась, но пошла дальше и проверила следующую комнату. Там она открыла дверь в спальню, полностью выкрашенную в белый цвет. Это была не главная спальня и, похоже, неиспользуемая комната. Поли предупреждал её о «коллекционерах», но это был её первый опыт. Оглядевшись, она увидела сцену, прежде чем двинуться вперёд. В комнате было несколько пятен, каждое в уникальном месте. Она подошла к одному из них, которое было на комоде, там была табличка со следующим:

Холодный кондиционер и отопление Джо> Техник: Джон Роу 07/23

Табличка была из настоящего травлёного металла. Это были серьёзные коллекционеры. Снова осмотревшись, Полина искала хорошее место. Её отец сказал ей уважать коллекционеров; хороший коллекционер был постоянным клиентом. «Убедитесь, что вы следуете этим правилам: оставайтесь на одном месте, не двигайтесь после того, как начали, если вам не сказали. Избегайте наложения, даже если вы были там, прежде чем выбрать новое место. Наконец, ВСЕГДА есть камера». Конечно, там было несколько камер, одна установлена в противоположных углах комнаты, одна за «зеркалом», и, наконец, ещё три под кроватью, чтобы смотреть в каждом направлении. Полина развязала и сняла туфли, а затем полностью сняла штаны и нижнее бельё. По словам папы, у неё было столько времени, сколько она хотела, потому что они следили за ней через камеры, чтобы запис*ть. Она плюхнулась полуголым телом на край кровати и зацепила каблуки рядом с ягодицами по обе стороны. На самом деле, зная, что её снимают, ей потребовалось больше времени, чем если бы кто-то стоял и смотрел.

Через тридцать секунд сигнал подключился, и её тело отреагировало. Её дуга двинулась вперёд и, наконец, коснулась земли примерно в четырёх футах перед ней. Единственное, о чём папа ничего не сказал, так это о том, что осталось БОЛЬШОЕ пятно. Полина напрягла ягодицы и постаралась покачаться вперёд и назад, чтобы создать свой собственный рисунок. Судя по остальной части комнаты, в ней были исключительно мужчины. На стене висела одна, принадлежавшая «Робин», которая могла быть женщиной, так как она была связана с ремонтом швейной машины. Она создала прекрасную длинную кривую на ковре, когда её запас наконец иссяк. Полина оделась, получила свой гонорар и перешла к следующей работе.

Однако это был не единственный её необычный вызов.

Разбрызгиватели

Часто её клиенты предпочитали использовать ёмкости, уборка была проще и позволяла облегчиться в любой комнате. Полин обычно любила быть немного скромной. Поскольку она очень хорошо контролировала свою эвакуацию, она специально промахивалась. «Можешь подержать чашку для меня?» — смущённо говорила Полин.

«Я не против».

«Хорошо, мой поток может стать немного «непредсказуемым».

Полин начинала с того, что струя лилась со всей силы, затем она полностью останавливалась и просто капала, так они считали, что это стабильно. Через пару секунд снова со всей силой, а затем она заканчивала просто своим обычным высвобождением… им редко удавалось поспеть за переменой, поэтому большие количества воды оказывались на всём.

Были действительно странные люди, которые облизывали свои руки, и очень немногие, которые пили прямо из стакана или прямо из своего источника. Эти люди немного достали её, но это был их выбор, и Полин не собиралась спорить, если ей дадут это сделать.

Во время одного конкретного звонка у неё случилась лучшая встреча на данный момент. Полин работала над проблемой почти четыре часа, в этот момент она была в тупике и почти на грани срыва, чтобы пойти в в*нную. Как раз когда она вставала, в комнату вошла молодая девушка, лет 18-ти, среднего роста и стандартного телосложения. Её можно было бы считать симпатичной и, вероятно, скоро она станет девушкой мечты какого-нибудь парня, если бы она уже не была таковой. «Это исправлено?» В её глазах была такая надежда.

«Боюсь, что не совсем».

Упав духом, она ответила: «О. Мне нужно поработать над одной статьёй».

«Ну, если этот процесс, который я запустила, сработает, у нас может быть всё хорошо». Полин попыталась успокоить. «Я хотела узнать, могу ли я одолжить твою в*нную?»

«Мама говорит, что если ты исправишь проблему, то сможешь пойти сюда, так что, я думаю, ты можешь пойти сюда… тогда просто убедись, что исправишь её». Девушка высунула язык, когда закончила.

<Ладно, ты заключил сделку… как тебя зовут, дорогая?»

«Бруклин, как мост, предположительно». Она закатила глаза и саркастически произнесла вторую половину.

Полин встала со стула и подошла пожать руку. Как только их хватка ослабла, она начала расстёгивать брюки, всё ещё стоя перед молодой девушкой. Слегка смутившись, Бруклин покраснела и посмотрела мимо Полин на экран в другом конце комнаты. Пытаясь разрядить напряжение, Полин заговорила, присев на корточки: «О чём твоя работа?»

Всё ещё отводя взгляд, Бруклин ответила: «Электромагнетизм и воздействие полей высокой энергии на печатные схемы. У меня также есть небольшой раздел о том, почему мобильные телефоны медленно убивают своих пользователей».

«Э-э, хм… так что, полагаю, ты не большой специалист по технологиям?»

«На самом деле, довольно о… сайт…» Бруклин замолчала, отвлёкшись на звук плеска Полин. В этот момент девушка снова посмотрела прямо на Полин, по крайней мере, на одну определённую часть Полин. «Эй… каково это?» — Бруклин говорила очень сдержанно.

«Работать на компьютерах?» Полин дразнила девушку, намеренно отвечая неправильно.

«Нет, я имею в виду… ты знаешь… что ты там делаешь…»

О, ты имеешь в виду мочиться на пол? Это чертовски весело». Полин понизила голос и посмотрела на раскрасневшееся лицо девушки: «Эй, давай присоединяйся ко мне. Если твоя мама спрашивает, мне просто действительно нужно было пойти». Полин подмигнула девушке с ухмылкой, чтобы подчеркнуть свою точку зрения.

Бруклин колебалась, всё ещё не уверенная, стоит ли ей это делать, затем, словно отказавшись от споров с собой, она потянулась к пуговице джинсов. Девушка ловко сделала шаг назад и присела на корточки, спустив штаны, менее чем за мгновение. Полин удивило то, что Бруклин начала почти сразу. «Мне кажется, ты была немного готова к этому?» Вопрос Полин задел струну, и Бруклин густо покраснела.

«Ну, я~»

Полин прервала: «Ты ходила в «другие места», и это была возможность, которую нельзя упускать?»

Тихим тоном Бруклин ответила: «Даааа». Произнесение было чем-то средним между вздохом и реальными словами. Трудно было сказать, было ли это вызвано освобождением от бремени на её уме или жидкостью из её нижние конечности. Полин замедлилась и закончила с несколькими маленькими каплями, но она осталась внизу, чтобы ещё раз взглянуть на Бруклинн. У неё была очень маленькая щель, и она регулярно брилась, на самом деле она сбрила греческую Омегу, символ, обозначающий Ом в инженерии. Другой поразительной особенностью было то, что её струя была очень направлена вперёд. Казалось, что если бы не угол её таза, у Бруклина, вероятно, был бы горизонтальный поток.

<Если можно, сколько вам лет?»

<Мне четырнадцать, почему?» - насмешливо ответила Бруклинн.

<Хотите стажироваться у меня? Я не могу нанять вас как штатного сотрудника по нескольким причинам, но вы могли бы пойти со мной и учиться на работе, и я буду платить вам процент по мере того, как вы будете учиться».

<Это было бы здорово! Но нам нужно будет уточнить у моих родителей».

<Конечно». - заверила Полин.

Когда Бруклин закончила, обе девочки вернулись к компьютеру, и вскоре проблема была решена. Полин поговорила с родителями Бруклин, сказав, что она на самом деле очень хорошо разбирается в этом и действительно помогла найти решение. В течение следующих нескольких недель они вели переговоры, и в конечном итоге было решено, что Бруклин будет проходить стажировку по четвергам и пятницам с возможными звонками на выходных по мере их поступления. Так Полин начала развивать свой бизнес.

Ловушки и переполнения

С концом века страх перед «вирусом тысячелетия» породил много консалтинговой работы для консультирующего специалиста Паули. Бруклин была очень умной девушкой и быстро училась, и теперь, когда она была достаточно взрослой, чтобы её наняли, она стала ещё более ценным активом. Нора наконец-то закончила учёбу, но в сфере сестринского дела наметился позор, поскольку требовались только опытные медсёстры, поэтому она всё ещё подрабатывала секретарём, когда и Полин, и Бруклин были заняты. Бруклин стала основной, поскольку она также могла отвечать на вопросы по телефону и лучше определять фактическую проблему.

В то время, когда Бруклин проходила обучение, не было никаких особенно странных происшествий. Переход на новое тысячелетие также, казалось, изменил поведение людей, и, казалось, меньше людей позволяли себе вариант «идти куда угодно» в пользу приёмника. Были ещё отдельные коллекционеры, но в основном казалось, что эпоха медленно подходит к концу. И Полин, и Бруклин наслаждались прекрасным опытом, когда Бруклин впервые решила проблему в одиночку.

Полин заставляла девушку учиться в стиле испытания огнём в течение последнего месяца вызовов в службу поддержки. Полин просто выступала в качестве резонатора, чтобы убедиться, что она движется по правильному пути к решению. Эта конкретная проблема была связана с вирусом, который, по-видимому, удалил все файлы пользователя, сделав исходную папку скрытой, создав новый пустой профиль, отключив пользователя-администратора и заблокировав менеджера пользователей.

Бруклин боролась с этой проблемой около двух часов, прежде чем просмотреть компакт-диски Полин и найти диск «карманной среды». Это позволило ей получить бэкдор в системе и обойти блокировки вируса. Как только они вернулись с правами администратора, оставалось только найти и удалить вирус, прежде чем восстановить отсутствующий профиль. Всё закончилось, работа заняла четыре часа.

Полин и Бруклин позвонили мисс Шнеллер и объяснили, что произошло.

«Так всё исправлено?» — спросила мисс Шнеллер, всё ещё немного сбитая с толку.

«Да. Вирус исчез, и ваши данные никуда не исчезли, просто были скрыты». — заверила Полин.

«О, слава богу! Что я вам должна?»

«Ну, на самом деле я ничего не делала; это был полностью мой стажёр здесь».

Мисс Шнеллер улыбнулась девушке: «Поздравляю!»

Бруклин заговорила: «Да ничего особенного, у меня хороший учитель. Я немного нервничала некоторое время, так что вы не против, если я схожу в туалет, прежде чем мы уйдём?»

«Вообще-то, ничего страшного, если честно, я как раз это и задумала. Идите за мной». Три дамы вышли из компьютерной зоны и вошли в маленькую заднюю комнату, которая, похоже, была переоборудованным патио. Повсюду были коробки, а у одной стены стоял старый диван. «Вот и всё. Эту старую пыльную вещь выбросят на этой неделе. Мы не пользовались этой комнатой много лет, и диван уже не тот, когда мы им пользовались».

«Большое спасибо, мэм». Бруклин ответила.

«Полин, вы тоже можете идти».

«Очень благодарен».

Мисс Шнеллер усмехнулась: «Прямо как ваш отец».

Девушки начали готовиться, расстёгивая и застёгивая молнии, спуская джинсы и трусики, чтобы продемонстрировать свои выбритые формы. Полин перешла к простому дизайну своего сложного символа власти, у неё было что-то похожее на USB-вилы. Бруклин щеголяла небольшим прямоугольником с выбритым контуром цепей вместо её Омеги. Они обе остановились, оставив одежду на коленях, и остались стоять. Полин стояла сбоку, положив ноги на подлокотник, а Бруклин стояла лицом к дивану. Они обе посмотрели друг на друга и сосчитали до трёх.

Полин первой начала свою идеальную дугу, совпадающую с изгибом подлокотника, и приземлилась в центре подушки перед ней. Через несколько мгновений Бруклин рванула вперёд и ударила по подушке спинки почти горизонтальной целью. Это продолжалось мгновение, прежде чем мисс Шнеллер заговорила: «Какого чёрта, я тоже присоединюсь к вам. В любом случае нужно идти, и почему вы двое должны получать всё веселье?» Она застегнула застёжку на своих вельветовых брюках и спустила их вниз по ногам, отвернувшись от дивана. Она осталась согнувшись и всего через пару секунд начала проливать свой собственный золотой дождь на подушки. Её ручей был чётко очерчен, и поскольку её муфта была перевёрнута, так сказать, у мисс Шнеллер был эффект водопада. Казалось, будто ведро дало течь, слегка выступив вперёд, а затем изящно рухнув на землю.

Полин восхищалась ухоженной попой женщины; определённо её возраст не выдаст её осмотр здесь. Было ясно, что у неё нет той же проблемы с волосами, что у Полин и Бруклин, однако она не была слишком волосатой. Полин решила немного изменить ситуацию и подтолкнула её, пока её дуга не достигла подушки Бруклин, затем она расслабилась, повернув бёдра и создав изгиб по всей длине спинки сиденья. Не желая оставаться в стороне, Бруклин осторожно обошла руку и встала напротив Полин. Теперь её горизонтальный поток не имел прямого воздействия и устремился в центральную подушку, смешавшись с мокрым пятном, которое делала мисс Шнеллер.

К этому времени три полных дамы были больше, чем могли впитать старые подушки, и излишки начали стекать с краёв на пол. К счастью, осталось немного, и по очереди каждая девушка закончила своё вымачивание, Полин, Бруклин и последняя, конечно, мисс Шнеллер. После того, как вся их одежда была возвращена на место, мисс Шнеллер и техники восхитились ущербом. «Ну, мы, конечно, всё испортили». Она заметила.

«Больше похоже на захоронение викингов в море». Бруклин пошутила.

Полин посмотрела на часы: «Мы бы с удовольствием остались и поболтали

, но есть неотложные дела».

Они пробрались на кухню и через несколько минут вышли за дверь. Пришло время последнего звонка на сегодня; клиентом был мистер Хамфри. Когда они приехали, это была маленькая квартира, и они постучали. Дверь открылась через несколько секунд, и там стоял немного постарше Кит. Он пригласил девушек войти, и они поболтали несколько минут, прежде чем Полин задала настоящие вопросы: «И что у тебя сегодня за проблема?»

Кит занервничал, его поведение выдало его намерения: «На самом деле… у меня нет проблем с компьютером. Я просто надеялся снова увидеть, как ты пописаешь на пол». После короткой паузы он махнул рукой Бруклинн: «Тебе тоже! …если хочешь».

«Ну, это впервые, не знаю, как с этим справиться». Полин почесала голову. «По правде говоря, мы только что ушли, прежде чем пришли сюда».

«О…» Кит был явно подавлен этим фактом, «Ну, раз уж я уже должна заплатить тебе за час, почему бы нам не выпить и не поболтать

. Надеюсь, до того, как наше время закончится, всё получится».

«Не понимаю, почему бы и нет, ты сегодня последний звонок. Ты играешь в Бруклин?»

«Бесплатные напитки и никакой работы? Чёрт возьми, да!»

Все рассмеялись, расположившись в маленькой гостиной. Кит пошёл и взял пива, а Полин выбрала газировку, так как ей ещё предстояло вести машину. Час праздной болтовни пролетел быстро, и было выпито несколько напитков. Когда Полин посмотрела на часы, она сказала «время». «Ладно, пора заканчивать. Тебе ещё не пора идти, Бруклин?»

«Дай мне минутку, чтобы попробовать, мне кажется… вроде… может быть?» Она была немного пьяна в этот момент. Она встала и слегка покачнулась, но тут же взяла себя в руки. Расстегнув джинсы, она спустила их на пол, прежде чем вернуться и спустить розовые трусики до колен. Отсюда Бруклин попыталась сделать шаг назад, чтобы прислониться к стене за диваном. Подняв ногу, она потеряла равновесие, и она упала назад с лёгким *стуком* на стену. <Ты в порядке?» - подсказала Полин.

<Я в порядке, просто шишка… пьяная. Как только я это вытащу, будет дождь». Через несколько мгновений после этого Бруклин начала выпускать.

Когда её плечи прижались к стене, а туловище откинулось назад, поток Бруклин на самом деле выстрелил вверх вместо обычного горизонтального. Это позволило ей выгнуться на добрых полтора ярда от талии. Кит шумно переместился к концу дивана, чтобы лучше видеть. Его глаза метались туда-сюда между источником и воздействием. Не колеблясь, он перекатился на пол и подсунул голову под каскад, чтобы посмотреть, как он взлетает и приземляется на ковёр. Полин хихикнула и встала; она сбросила туфли, одновременно расстёгивая брюки. Снова полуголая, она села на край подушки возле руки, где стояла Бруклин. Полин зацепила каблуки за попу и ждала, когда позыв нарастёт.

Прошло всего несколько секунд, прежде чем шоу Бруклин закончилось брызгами на очки молодого человека, когда золотистая жидкость потекла обратно в её щель. Так же быстро, как закончилось одно, началось шоу Полин, её дуга прошла по торсу Кита и снова оказалась на другой стороне от него. Она качнулась и обдала угол рядом с его телом, брызги отскочили от его руки, когда они приземлились с тяжёлым ударом. Используя свой сильный мышечный контроль, она сократила расстояние и начала зигзагообразный рисунок по его телу и ковру с ближней стороны. Это сработало хорошо, так как Полин уже почти выдохлась, и после трёх переключений назад всё было сделано. Кит остался на полу, слегка влажный, воодушевлённый и жёсткий, как доска, в штанах.

Полин сказала, направляясь обратно к своей сброшенной одежде: «Знаю что, раз уж ты был так любезен, что предоставил нам напитки… этот за счёт заведения».

Кит рванулся в сидячее положение, разбрызгивая повсюду капли, «БОЛЬШОЕ СПАСИБО!!!» Он подвернул колено под себя и плавно поднялся с пола. «Итак, прежде чем ты уйдёшь… я уверен, ты помнишь и некоторых моих друзей?»

«Даа … Бруклин вмешалась: «Не понимаю, почему бы и нет».

«Ваше суждение сейчас может быть немного туманным… но я тоже не собираюсь говорить «нет». Когда они позвонят, просто скажите им, чтобы они попросили «специальное предложение для модели пола».

Явно взволнованный, Кит проревел в стиле секретного агента: «АБСОЛЮТНО, «специальное предложение для модели пола». Понял».

Дамы попрощались и ушли после этого.

Полин рассказала Норе, как обращаться со звонком «Специальное предложение для модели пола», не сказав ей на самом деле, что это значит.

«Просто дайте мне знать как можно раньше… и это всего лишь один час звонка. О, и НИКОГДА не два подряд».

Нора смущённо ответила: «Хорошо, как вы так говорите».

Прошло столько времени, пока клиент не выболтал секрет, прежде чем она тоже всё поняла. Даже после этого у неё всё ещё не было возражений. На самом деле, несколько раз клиенты просили о встрече именно с Норой. Они всегда говорили с ней, но зная, что означает «Floor Model Special», они хотели встретиться с ней. «Ну, я здесь только для того, чтобы отвечать на звонки… если вы хотите, чтобы я вышла, это будет вдвойне. Также есть дополнительная плата, если вы хотите «Power Boost». Это было её новое кодовое имя для «Bursting». Полин позволила ей оставить себе дополнительную плату за «Power Boost», поскольку Нора была единственной из троих, кто мог это сделать.

Новая услуга оказалась довольно прибыльной и с отходом от традиции, когда разрешалось ходить куда угодно, предоставила возможность по-прежнему получать удовольствие и зарабатывать этим деньги. Так что "PC Pauli" в последний раз переименовали в "Pauli P.C.». Новое обозначение по-прежнему означало <Персональный компьютер», но для тех, кто в курсе, оно также означало <Писить" на <Ковёр».

