Вечер с Ким

21 февраля 2006 г., 12:25

Автор: fingerntongue58

Расположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 68

После того, как меня оставили отвечать за семейный дом и машину на неделю (см. «Исследование с Ким»), мои родители слишком быстро вернулись из своего ежегодного отпуска. Это означало, что наше наслаждение сексом, включая водные виды спорта, снова было ограничено, и нам снова пришлось скрываться.

Следующий случай, который я могу вспомнить, произошёл всего несколько недель спустя — определённо, это было лето. Мне недавно исполнилось 18, я закончил школу и работал на каникулах до начала занятий в университете в начале октября.

Мои бывшие одноклассники наслаждались новым опытом легального употребления спиртного: в городе должен был быть трэш, никаких официальных приглашений, только сарафанное радио. «Дела» проходили в пабе, который обычно никто не посещает... вы знаете такие заведения. Единственным развлечением был старый музыкальный автомат, который принимал только додесятичные монеты...

Мы с Ким сели на автобус до города — это был прекрасный тёплый вечер. Я не помню многого о мероприятии, кроме того, что большинство из нас много выпили, и всё становилось всё более шумным... в основном парни хвастались. Пришло несколько девушек, которые учились с нами в младшей школе (как и Ким), и это был довольно развлекательный и игривый вечер в слегка дразнящем, но в основном несексуальном смысле.

К 11 вечера всё было кончено: последний автобус до района, где жили мы с Ким, ушёл в 10.30, так что пришлось идти обратно в пригород пешком — около трёх миль, что было не так уж и утомительно.

Мы с Ким отправились домой в сопровождении приятеля по имени Дэйв и одной из девушек — Сьюзан. Примерно на двух третях пути назад Дэйв и Сьюзен свернули к месту, где они оба жили, примерно в трёх четвертях мили от меня. Теперь мы с Ким были одни, и вскоре она призналась мне, что ей хочется в туалет.

Мы остановились, обнялись и поцеловались по-французски.

Я: «Ты чувствуешь себя сексуально?» (Ким была одета в длинное платье-халат из соблазнительного тёмно-зелёного/золотистого материала с узким белым верхом из марли: моя рука скользнула по её бедру, чтобы обнаружить, что тугой ластовица её трусиков [белый Aertex] тёплый и влажный).

Ким: «О, да... но мне скоро придётся идти, иначе я обмочусь, особенно если ты продолжишь трогать меня там».

Я: «Почему ты не пошла в паб?»

Ким: «Я один раз сходила, но это было действительно отвратительно и вонюче. Сиденье унитаза было сломано, и моча была по всему унитазу и полу. Я не могла сесть, поэтому больше не ходила. Так что теперь я разрываюсь».

Я: «Ну, здесь ты не сможешь этого сделать. Слишком много движения и негде спрятаться». (Это было после закрытия паба, и по главной дороге, по которой мы шли, проезжало много машин). «Мы слишком шумим у тебя или у меня, люди будут спать».

Ким: «Ммм... Мне правда нужно попис*ть. Это так возбуждает меня. Давай найдём место, где это можно сделать». (В этот момент мы шли по главной дороге, через очень благополучный район, приближаясь к окраине города с большими отдельными домами, стоящими далеко от дороги).

Я: «Ну... мы могли бы пойти домой по верховой дорожке». (Это был очень непрямой и гораздо более длинный путь домой: главная дорога в этом месте проходила через сельскохозяйственные угодья с одной стороны и более зажиточные дома с другой. Тропа для верховой езды проходила через сельскохозяйственные угодья под углом через небольшой лес [где большинство парней, включая меня, в очень раннем возрасте покурили нелегально] и затем извивалась вверх по пологому склону через поле стоящей пшеницы, прежде чем выйти на боковую дорогу, которая вела прямо в район, в котором мы жили.

Ким: «Ладно... Мне всё равно, как, но давайте поторопимся, мне нужно попис*ть!»

Игнорируя наш обычный путь домой, через несколько минут мы достигли входа на тропу для верховой езды. Мы проскользнули через пятибалочные ворота и в лес. К счастью, было не слишком темно (в конце концов, всего час назад было ещё светло), и мы могли более или менее видеть, куда едем. Поскольку я много раз ездил этим путём в предыдущие годы, я довольно хорошо представлял, что искать. Вскоре я нашёл травянистая обочина немного сбилась с пути и притянула Ким ко мне.

Мы оба были очень возбуждены, и я действительно хотел, чтобы этот момент длился. Я нежно надавил на её письку через трусики, сжимая её половые губы и обводя контур её щели через хлопок Aertex, чувствуя её тепло и влажность, прежде чем добавить небольшое давление на её клитор. Подняв руку вверх, я нажал пальцами на низ её живота, чтобы помассировать её мочевой пузырь. Ким застонала и пробормотала: «Это заставит меня попис*ть... не останавливайся, это мило».

Мы опустились на землю, Ким задрала платье и спустила трусики до колен, пока мы это делали. Я спустил брюки и штаны, чтобы дать ей доступ ко мне: когда я опустился на колени рядом с ней, Ким раздвинула бёдра, и я начал ласкать её письку, которая была удивительно скользкой от любовного сока: её аромат был очень сильным, что я нашёл особенно возбуждающим. Я был рад, что она не остановила меня, как я думал, она могла бы сделать — очевидно, она наслаждалась всем этим так же, как и я.

Ким снова застонала и сказала: «Оно идёт...»

Внезапно мы услышали шорох в подлеске совсем рядом с нами — в бешеной спешке мы оба вскочили, поспешно подтягиваясь и поправляя одежду, чтобы избежать Подглядывающего Тома, который, как мы оба знали, должен был быть всего в нескольких футах от нас. Мы быстро направились прочь по тропинке... и затем поняли, что «вуайерист» на самом деле был любопытной лошадью, стоявшей в соседнем поле!

Мы оба громко рассмеялись и начали искать другое место: к тому времени мы были на опушке леса. К счастью, рядом с пшеничным полем было поле под паром: мы прошли через ворота и немного съехали с тропинки.

Мы сцепились, и через несколько секунд мои пальцы пробрались в трусики Ким: когда я заметил, что они мокрые, она сказала: «Я не могла остановиться там... но я всё ещё умираю от желания». Ким ответила на моё прикосновение, расстегнув мой ремень и молнию и погладив мою эрекцию...

Через несколько секунд мы снова лежали на траве — роса сделала её влажной, но наша почти животная похоть означала, что нам было всё равно. Ким стянула трусики и раздвинула ноги, подняв колени: она приподнялась на локтях, чтобы посмотреть на происходящее! Я встал на колени перед ней и снова начал ублажать её языком. На этот раз солёный привкус её мочи был очень ощутим, и через несколько секунд Ким сказала: «Ооо... Я кончаю... осторожно, ты получишь по лицу!»

Мне удалось просунуть средний палец в её влагалище, которое было очень узким — действие, которое вознаградило меня коротким струйным потоком мочи, который я слизал. Убрав палец, я сделал ей долгий, непристойный лиз от промежности до клитора, и этого было достаточно — струя мочи брызнула с моего подбородка, почти пропитав мою рубашку. Я отстранился, и пальцы Ким опустились к её клитору — она как бы приподнялась под капюшоном, и внезапно отрывистый фонтан мочи хлынул вверх из-под её занятых пальцев, создав жидкую дугу, которая стучала в высокую траву.

Наблюдая за этим захватывающим и чрезвычайно эротичным зрелищем, мои собственные пальцы теперь были заняты осознанием моего облегчения, и через несколько секунд моя сперма смешалась с её мочой в траве.

Мы с ней вооружились парой салфеток и моим носовым платком — не так уж много, чтобы вытираться, но лучше, чем ничего. Проводив Ким домой, я вернулся к родителям почти в час дня... они ещё не спали, и мама ворчала на меня за опоздание. Но всё равно — это было лучше, чем было до моего 18-летия, когда опоздание неизбежно сопровождалось хорошим криком. И мне удалось добраться до ванной и заняться мылом и водой до того, как обоняние моей матери успело обнаружить, что я затеял что-то нехорошее!

Ещё посты будут... Надеюсь, вам всем понравится читать это так же, как мне понравилось рассказывать!

