Писаю в пакке. Часть 2

23 сентября 2005 г., 05:02 PM

Автор: fetish25

Местоположение: Лондон (Пол: Би-мужчина) Сообщений: 15

Я вернулся в парк на следующий день, чтобы снова попытать удачу в женском туалете. И посмотреть, смогу ли я встретиться с Синди.

Парк действительно переполнен, потому что на улице очень жарко, и я заметил много девушек в бикини, и многие, конечно, загорают топлес на своих сиськах.

Ну, вот я иду, неторопливо прогуливаясь, в женский туалет. Пока всё хорошо, никто не смотрит, и я крадусь, заглядываю под кабинки, чтобы посмотреть, есть ли там кто-нибудь, к сожалению, никого нет.

Я иду к одной из центральных кабинок и начинаю снимать шорты и класть их на заднюю часть унитаза, когда внезапно входят 3 девушки, всем им по 18 лет, все в бикини, 2 в стрингах.

Сначала они все мыли руки, и 2 из них очень сильно хотели пописить, как они сказали своим друзьям, одна зашла в кабинку рядом со мной, поэтому я двинулся под стену, чтобы посмотреть, и смотрите, я это сделал, какой вид. У неё была лысая пизда, и она очень сильно писает.

В этот момент я не мог больше сдерживаться и проскользнул под неё, пока она пис*ла, она в испуге встала и начала пис*ть на меня, и это было когда-нибудь здорово, я сказал ей направить его мне в рот, и к моему удивлению она так и сделала. Её друзьям было любопытно, с кем она разговаривает, поэтому она открыла свою кабинку для своих друзей, а другая девушка, которая пис*ла, была без трусиков, и у неё была татуировка в виде бабочки над клитором, и она была вся мокрая, очевидно, не вытиралась после того, как пописила. Поэтому, будучи смелым, я спросил её, могу ли я очистить её пизду от её мочи, и она сказала, что это отвратительно, но ладно, если ты действительно хочешь. Поэтому я сел, и она поднесла свою пизду к моему лицу, пока я вылизывал её пизду дочиста, это было совершенно потрясающе.

Всё это время, пока я вылизываю девушку 2, третья девушка, которой не нужно было пис*ть, вылизывает девушку 1, всё ещё в бикини. Так что, всё ещё будучи смелым, я перемещаю пальцы к её письке и пальчиком, и она вся мокрая, её соки капают по моему запястью. Это совершенно потрясающе, 3 горячие юные красотки одновременно в кабинке для девочек. И вдруг я узнаю, что девушка 1 — это Эйприл, 2 — Джен, а 3 — Аманда, все они по 18 лет и соседки по комнате. Эйприл потянулась к моему члену, который был совершенно твёрдым, и с кончика сочилась предэякуляция, она схватила его со страстью и облизала палец дочиста.

4 человека в кабинке очень неудобно, поэтому я предложил продолжить это в более удобном месте, и все трое вмешались и сказали, конечно. Я спросил, где, и все трое ответили, что у нас, я сказал «хорошо». Поэтому я полез под кабинку, чтобы схватить свои шорты и надеть их, и мы все одновременно вышли из туалета.

Мы все прибыли к ним домой, который находится всего в 3 кварталах от парка. Оказавшись внутри, мы пошли в главную спальню, и меня не смутило, где мы были.

Все трое были просто сексуальны. Эйприл ростом 5 футов 5 дюймов, с мелированными светлыми прядями, грудью 32b и чисто выбритой писькой. Аманда ростом 5 футов 7 дюймов, с короткими каштановыми волосами, грудью 34c с сосками, которые могут выколоть вам глаза, и лысой писькой с татуировкой бабочки над клитором. Джен ростом 5 футов 6 дюймов, с рыжими волосами до плеч, веснушками по всему телу, грудью 30b с пухлыми розовыми сосками и лобковыми волосами в форме сердца над клитором. Тоже красные, как и волосы на её голове.

Итак, когда мы добрались до кровати, Эйприл и Аманда потянулись к моим шортам и начали срывать их с меня, а затем начали самозабвенно сосать мой член. Аманда на моих яйцах, а Эйприл глубоко заглатывала мой член на все 8 дюймов, она немного поперхнулась, но ненадолго, так как привыкла к его длине. Джен, не желая оставаться в стороне, насадила свою письку мне на рот.

Так как я был так возбуждён, и у меня не было возможности кончить в парке, я был готов кончить очень скоро, я сказал девчонкам, что готов выстрелить, и я выстрелил, первый выстрел попал в горячий рот Эйприл, я вытащил и засунул его в рот Аманде и выстрелил следующей порцией, и вытащил и выстрелил последней порцией себе в грудь, а Джен облизала его и отсосала мой член, чтобы получить больше.

Эйприл сказал, что ему нравится пить мочу, а остальные сказали: «Классно, потому что нам нужно очень сильно постараться». Поэтому мы все пошли в в*нну, я, конечно, лежал. Уставившись на 3 горячих письки, готовых пописить на меня. Должно быть, я сплю, сказал, когда первая струйка мочи, приземлившаяся на мой твёрдый член, вытекла из Аманды, когда она стояла над моим членом, она прицелилась, и она выстрелила мне в лицо, и немного попало мне в рот, я сглотнул, ожидая большего, но Аманда закончила, когда её моча капала с моего лица на мой член и остановилась.

Следующей была Джен, которая была посередине, она начала с моего лица и нацелилась на мой рот, МММММ такая горячая и солёная, как она спускается к моему животу, пока я глотаю так быстро, как только могу, затем Джен засовывает свою пизду мне в рот, чтобы кончить в моём рту, я вылизываю её, когда она готова кончить, она делает это, пока я продолжаю сосать горячие сладкие сливки, которые текут по моему горлу. Именно тогда я чувствую мочу на своём лбу.

Апрель, я отодвигаю Аманду от своего рта и засовываю пизду Эйприл в свой рот, пока я пью её горячую мочу, пока она спускается по моему горлу к моему животу, смакуя вкус её мочи и облизывая её до оргазма, в отличие от Аманды, её пизда тоже сладкая, и я засасываю её обратно, как будто это был мой последний приём пищи. Делая это, я потянулся и засунул палец в её анус и засунул палец внутрь, к моему удивлению, она снова кончила мне в рот. Так что я думаю про себя, ей нравится анальное вторжение.

Мы все принимаем душ, чтобы смыть мочу, а потом мне нужно пописить, и я не замечаю, куда писаю. Я начинаю пис*ть, и она попадает Аманде на ногу, а затем она опускается вниз, сосёт мой член и пьёт мою мочу, это было очень горячо, остальные двое спустились вниз, чтобы набрать немного, и тоже набрали немного в рот, Эйприл выплюнула обратно, и ей не понравился вкус, но Джен с наслаждением проглотила и вернулась за остальным и продолжила сосать, надеясь на большее. Но больше не было, но у меня снова встал.

Теперь, когда мы все были чистыми, мы вытерли друг друга и вернулись в кровать. Теперь я хотел трахнуть всех троих. Эйприл и Аманда начали с позы 69, так что я остался с Джен, которая снова начала сосать мой член, и мы тоже перешли в позу 69, и засунул свой язык глубоко в её пизду, пробуя её горячие влажные соки. Я засунул палец в её пизду, и она была тугой, поэтому я попытался втиснуть туда 2, но это было испытанием, но я сделал это, и за мои усилия я был вознаграждён лицом, полным спермы, она сильно брызнула, что в ответ дошло до меня, поэтому я вознаградил её ртом, полным моей спермы, которую она с энтузиазмом проглотила.

Когда девушки приблизились к своему оргазму, я подошёл, чтобы посмотреть, как Аманда была сверху, а Эйприл, её пизда капала ей в рот, это возбудило меня, поэтому я подошёл к её пизде, но не раньше, чем Эйприл схватила его и положила себе в рот, чтобы намочить её своей слюной. Теперь, крепко держа его, она вонзает мой член в письку Аманды, и я сначала медленно трахаю её, чтобы почувствовать её крепкую хватку на моём члене, как раз тогда Эйприл всасывает оба моих яйца и сосёт сильно, не отпуская. Затем я начинаю трахать Аманду быстрее и сильнее, но с работой, которую Эйприл делает с моими яйцами, я выпускаю струи спермы, которые наполняют Аманду, когда я заканчиваю загружать свою сперму в Аманду, она начинает капать на Эйприл. Так что теперь Эйприл выпускает мои яйца и высасывает сперму из Аманды, удерживает её и идёт к Джен, которая сидит в кресле и мастурбирует под всю эту сцену, затем Эйприл наклоняется и снежным комом бросает её Джен, которая затем, в свою очередь, подходит к Аманде и кормит её ею, и Аманда проглотила всё.

Это снова так возбудило меня, что мне нужно было трахнуть кого-то ещё сейчас. Эйприл лежала на кровати лицом вниз, я переместил её в конец, чтобы трахнуть её по-собачьи, и я вставил свой член в её пизду, и он вошёл как перчатка, я начал долбить её со всем усилием и был готов кончить снова. На этот раз я замедлил свою траханье, чтобы насладиться трахом и не торопить кончать. Когда я поднял глаза, я заметил, что Аманда и Джен были в позе 69 на изголовье кровати, слышать их стоны и хлюпанье их соков было слишком для меня, и я наполнил пизду Эйприл спермой, с моим хрюканьем, когда я кончил, Эйприл девчонки бросились ловить сперму, вытекающую из пизды Эйприл. Это было слишком. Наблюдая, как эти девчонки высасывают сперму из её пизды, я был возбуждён, чёрт возьми, как будто я был жеребцом.

Осталась одна писька, и настала очередь Йенс, когда она наклонилась, поедая пизду Эйприл, я занял позицию и засунул свой член глубоко в её пизду и сильно её ударил, она была когда-нибудь тугой, с моим усилием я трахнул её быстрее, я наклонился, чтобы поиграть с её клитором и ущипнуть её набухшие соски, это заставило её закричать от оргазма и покрыть мой член спермой. Теперь, когда она была мокрой, было легче трахать её.

Зная, что мне нравится, когда она очень тугая и мокрая, я должен был кончить скоро, и на этот раз я объявил, что готов кончить, и в этот раз другие девушки залезли под пизду Йенс, готовые к заряду. Именно тогда я выстрелил своей первой порцией глубоко в Джен, не останавливаясь, я закончил ещё 5 зарядами, Джен кричит <ОН ЗАПОЛНЯЕТ МЕНЯ"!!!!! Аманда вытаскивает мой член из пизды Йенс с хлопком и сосёт мой член, а Эйприл подходит к пизде Йенс, готовясь поймать капающую сперму ртом. Аманда продолжала сосать мой член, пытаясь выжать из меня больше, но всё, что она получила, это капля. Теперь я был полностью истощён. Но я хотел трахнуть каждую из их поп, но я был истощён, устал и болел.

Не замечая времени, я хотел встретиться с Синди в парке, но было слишком поздно, было 8:30 вечера. Развлекаться с тремя девушками лучше, чем с одной.

Поэтому я сказал: «В чьей кровати я могу спать?»

Они все сказали, почему бы не прямо здесь, в большой кровати, чтобы мы все могли в неё поместиться. Поэтому я сказал: «Хорошо». Мы всё ещё раз приняли душ, чтобы подготовиться ко сну, и все легли спать. Перед тем как уснуть, я заметил, что Эйприл обхватила мой член пальцами и гладила его, но он не затвердел, и тогда я предложил попробовать это утром, когда он восстановит свою энергию. И она сказала: «Хорошо» и уснула.

