Чудесный мокрый день 2

27 августа 2018 г., 03:13

Автор: kw240

Расположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Я не спал около часа, когда получил сообщение от Тони. Я улыбнулся, увидев, что это была фотография девушек, сидящих на террасе в явно мокрых трусиках. Через несколько секунд пришло ещё одно сообщение. На нём была она, стоящая перед зеркалом в ванной в футболке и белых трусиках. Её тёмный куст был отчётливо виден через трусики, в которые она недавно попис*ла. У меня мгновенно встал. Я всё ещё был только в нижнем белье, в белых трусиках, которые также были пропитаны моей собственной утренней мочой.

Это почти стало утренней рутиной — держать его, пока я не сяду на террасу с первой чашкой кофе. Я просыпаюсь с мочеиспусканием почти каждое утро. Первое, что я делаю, это начинаю варить кофе. Затем я иду в ванную, чищу зубы и умываюсь. Всё это время я смотрю на свой твёрдый член, торчащий из нижнего белья. Часто я выпускаю достаточно мочи, чтобы очертить контур моего члена в нижнем белье. К тому времени, как я закончу в ванной, мой кофе будет готов. Я беру чашку и иду на заднюю террасу. Иногда по утрам мне так хочется помочиться, что я пускаю слюни в нижнее бельё, прежде чем выйти наружу. К тому времени, как я сажусь с кофе, моё нижнее бельё уже капает. Я не пытаюсь больше сдерживаться и просто писаю, сколько душе угодно. Часто я выпиваю две или три чашки, наблюдая за утренним восходом солнца, просто позволяя себе попис*ть, когда чувствую потребность. Это было одно из таких утр.

К тому времени, как я получил сообщение от Тони, я уже был разорван. Мокрое нижнее бельё и мысли о том, чего мне предстоит сегодня, были достаточными, чтобы держать меня стоящим всё утро. Я откинулся на спинку стула и сделал селфи своего твёрдого члена, заключённого в полностью пропитанные мочой белые трусы. Глядя на эту фотографию, я возбудился ещё больше. Я ухмыльнулся и отправил её Тоне. Это будет чудесный мокрый день.

