Да, я сделал это снова.

27 марта 2010 г., 07:02

Автор: hentaixt

Местоположение: null (Пол: Мужской) Сообщений: 42

Новая история. На эту у меня ушло некоторое время, потому что мне стало скучно пис*ть, и у меня появились рабочие дела, которые отнимали у меня время. Без лишних слов, история (8 глав):

Кровать и в*нна

Гвен жила в квартире в центре города. У неё была хорошая работа в бухгалтерском отделе крупной компании, и ей нравилось то, что она делала. Жильцы в её доме были очень дружелюбны, и все делали всё возможное, чтобы приветствовать новых жильцов. Недавно освободилась квартира через два от Гвен, и на этой неделе её занял новый человек.

Когда она приехала, была среда днём. Всё здание делало всё возможное, чтобы помочь Сьюзен обустроиться. Братья Поурайт и подростки Смитен помогли разгрузить мебель и коробки. Старушка Миртл приготовила ей ужин тем вечером, Сьюзен была благодарна за всё гостеприимство.

Гвен хотела бы быть там, чтобы помочь, но только на выходных она смогла представиться. Они сходили поужинать и в кино и быстро стали хорошими друзьями. В разговоре за ужином Сьюзен упомянула, почему она переехала, и о своём прошлом.

Она объяснила: «Меня только что назначили на новую должность. Теперь я региональный специалист по отбору заявок на инвентаризацию. Это модное звание, которое просто означает, что я проверяю, действительны ли множественные повторные заказы… но я могу путешествовать. До того, как меня повысили, я была деканом по продажам на севере».

Гвен также поделилась своей историей: «Я всегда жила здесь. Я выросла на восточной стороне, и когда мои родители переехали из штата, я была достаточно взрослой, чтобы начать самостоятельно. Я работаю в бухгалтерии с тех пор, как окончила колледж».

После ужина тем вечером они часто общались, и в здании все знали, что они друзья. Через месяц Сьюзен вызвали в командировку, и, естественно, её попросили присмотреть за её квартирой. «Мне нужно, чтобы ты покормила моих рыбок и забрала почту». Гвен с радостью согласилась, на самом деле она была немного обеспокоена. Она надеялась, что Сьюзен попросит; это был её шанс пошалить.

Настал день, и Гвен проводила Сьюзен в аэропорт, прежде чем вернуться домой… только не её. Гвен забрала почту из ящика и отнесла её в квартиру; для всех остальных это выглядело совершенно нормально. Когда она вошла, заперев дверь и опустив шторы, началось настоящее веселье. Сьюзен собиралась уехать на три дня, а это означало, что у неё было 72 часа, чтобы быть мокрой и дикой.

Не было причин торопиться, поэтому Гвен просто осмотрела квартиру. Бродя из комнаты в комнату, отмечая обстановку; она была довольно хорошо знакома с помещениями, но ей хотелось иметь хороший план в голове. Она не могла сдержать своего предвкушения, ей нужно было сделать что-то одно… всего одно место.

Гвен искала что-то простое, что она бы в противном случае пропустила. Наконец, решив, что лучше всего сейчас будет ковёр, она сняла штаны и трусики с цветочным узором. Деревянный пол был холоднее, чем ожидалось в чулках, но беспокоиться не о чем. Гвен встала на колени и раздвинула ноги; она перевернула часть овального ковра, положила руки на бёдра и ждала. Она уставилась на татуировку над своим кустом.

Это было измученное сердце, правая сторона пылала и медленно испаряла остальную часть сердца, это всегда служило ей катализатором. Изучение пламени переключило курок в её мозгу, и прошло всего мгновение, прежде чем мышцы расслабились. Единственным звуком был всплеск, и лужа быстро растеклась. Как только Гвен почувствовала, что горячая жидкая лужа достигла её колен, она остановилась. Она встала и оделась, прежде чем поправить ковёр; улики исчезли под ним и ушли в мир. Она вернулась в свою квартиру и приготовилась к следующей поездке…

Тем временем…

Сьюзен села в самолёт и легко нашла своё место. К счастью, её компания оплатила повышение класса, и её не запихнули в эконом-класс/бизнес-класс. Самолёт был довольно переполнен, но, к её счастью, место рядом с ней оставалось пустым, а место у прохода заняла девушка лет двадцати. Пилот вышел и провёл обычную пробежку; полёт длился пять часов, однако из-за встречного ветра время может увеличиться до шести, время прибытия ожидалось в 23:15 по местному времени.

Она устроилась и решила подождать до взлёта, прежде чем читать. Вскоре после того, как они поднялись в воздух, она вытащила свою книгу и углубилась в её страницы. Прошло почти два часа, прежде чем свет помешал продолжить. Отложив книгу, она на мгновение оглядела самолёт. Казалось, что большинство людей уже спали, по крайней мере те, кого Сьюзен могла видеть со своего места. Подросток, по-видимому, тоже в какой-то момент задремал.

Сьюзен потратила минуту, чтобы осмотреть её; Довольно красивое тело, грудь среднего размера, которая была пропорциональна ей, немного дополнительного детского жира на животике и милое личико, которое заставило бы любого парня возбудиться. Девушка пошевелилась во сне, и Сьюзен быстро повернулась, чтобы посмотреть в окно на случай, если она проснётся. Девушка снова устроилась, и Сьюзен ещё на мгновение оглянулась на неё. Она снова пошевелилась, и Сьюзен была шокирована, когда подросток засунул руку ей в джинсы.

Её глаза всё ещё были закрыты… Сьюзен взглянула, чтобы ещё раз проверить. Она наблюдала, как девушка качала её руку. Было ясно, что происходит, по-видимому, это был хороший сон. В этот момент Сьюзен уставилась; она должна была увидеть, как далеко это зайдёт. Девушка качала и двигалась, она тяжело дышала и напрягала ноги. Её тело начало напрягаться, и Сьюзен знала, что сейчас произойдёт… её. Девушка снова рухнула в кресло и замерла, её рука всё ещё была в штанах до запястья.

Сьюзен была удивлена; никто больше, казалось, не заметил бессознательного жеста девушки. Она решила, что говорить не о чем, и начала листать SkyMall в кармане сиденья. Через несколько минут подросток наконец проснулся. Сьюзен наблюдала краем глаза. Выражение лица было свидетельством того, что девушка знала, что произошло. Сьюзен увидела, как её лицо побелело, а затем густо покраснело. Она быстро пришла в себя и нервно огляделась. Вопреки себе, Сьюзен заговорила, чтобы заверить её: «Я не думаю, что кто-то ещё заметил».

Она посмотрела на Сьюзен и снова побледнела. Она потёрла ремень и быстро пошла по проходу в туалет. Прошло около десяти минут, прежде чем она вернулась. Её самообладание вернулось, но после того, как она села, она всё ещё казалась взволнованной. Не прошло и минуты, как она заговорила со Сьюзен: «МНЕ ТАК ИЗВИНИТЬ. Я не смутила тебя и не заставила чувствовать себя неловко, правда?»

«Нет, всё в порядке. Просто успокойся, не о чем беспокоиться», — успокоила Сьюзен.

Поведение подростка наконец успокоилось. Персонал подал напитки, и всё снова стало нормально. Сьюзен допила свой напиток и проверила время… до прибытия оставалось почти два часа. Обычно она старалась избегать туалетов в самолётах; она сидела и пыталась сосредоточиться на других вещах. Чем больше она пыталась отвлечься, тем сложнее ей становилось сосредоточиться. Тридцать минут — вот всё, что прошло, и единственной мыслью Сьюзен был её мочевой пузырь. Она продержалась ещё пять минут, а затем сдалась.

Расстегнув ремень, она извинилась и прошла мимо девочки-подростка и спустилась в туалет. Сьюзен увидела толпу людей, когда встала; она просто надеялась, что они не все ждут. Она была отчасти права… двое из них встали, чтобы выпустить других, и очередь получилась длинной в четыре человека. Решив, что всё будет в порядке, она встала и ждала. Два человека вышли, потом трое закончили, перед ней остался только один. Они вошли, и Сьюзен оживилась; она была следующей, это будет близко.

Восемь минут, прошло восемь минут. У Сьюзен болел мочевой пузырь, она изо всех сил старалась не выглядеть огорчённой… Это было трудно. Ещё десять минут… почти двадцать… и, наконец, дверь сдвинулась с места. Сьюзен проковыляла вокруг и вошла в кабинку, закрыла дверь, заперла её, и тут её осенило. Её глаза горели и слезились, она была зловонной, и она заглянула в стул. К счастью, он был пуст, но это не спасало от запаха. Она не могла там сидеть, она бы потеряла сознание. Она уже сгибалась пополам от боли, и она никак не могла добраться до другого туалета в самолёте, не обмочившись.

Она посмотрела на крошечную раковину. Этого должно было хватить. Она сняла штаны и нижнее бельё одним движением и смогла зацепиться за угол раковины. Её мочевой пузырь освободился импульсивно. Сильный поток громко зашипел и помчался достаточно быстро, чтобы закрутиться вокруг всей раковины, прежде чем попасть в слив. Сьюзен продолжила своё облегчение, миска начала наполняться золотистой жидкостью и не подавала никаких признаков завершения. Беспокоясь о том, что она переполнится и натворит беспорядок, она быстро поправила ноги и повернулась влево. Струя Сьюзен хлынула через стену и сиденье, прежде чем, дрожа, продолжить путь в настоящий туалет.

Сьюзен никогда не пис*ла стоя, она всегда считала, что это невозможно. Она была впечатлена, это не потребовало никаких усилий… её струя упала именно туда, куда она ожидала, это было откровением! Она посмотрела на раковину и заметила, что она начала правильно спадать. Её перерыв в туалете почти закончился, Сьюзен хотела сделать ещё кое-что. Прямо перед тем, как она начала капать, она снова повернула влево. Её струя ударилась о ковровую стену и немедленно впиталась. Она быстро схватила бумагу и засунула её между ног, чтобы вытереть последние капли, чтобы не запачкать ни одного из них на трусиках. Помыв руки, она надеялась, что её никто не ждёт. Она медленно открыла дверь и вернулась на своё место.

Рейс приземлился через час, и все вышли.

Завтра…

К сожалению, это была только пятница. Это означало, что Гвен нужно было идти на работу; к счастью, ей ещё нужно было покормить рыбок утром. Встав рано, она пропустила свой обычный туалет. Она сделала свою обычную процедуру, прежде чем отправиться к Сьюзен. Гвен была сыта, она выпила много воды вчера вечером, и её завтрак только добавил ещё.

Она прокралась внутрь и занялась рыбками. Следующим пунктом назначения была кухня; Гвен оставила свою одежду на диване, и когда она вошла, маленькая кухня была готова к веселью. Холодильник, раковина, тостер, микроволновка, посудомоечная машина… выбор продолжался и продолжался. Начните с простого, раковина была очевидна; она вскарабкалась на стойку и положила попку на край, прежде чем вытянуть ноги, поставив ступни на дальнюю сторону. Гвен раздвинула ноги ровно настолько, чтобы увидеть свою щель. Быстрый взгляд на пламя… напор был чудесным.

Гвен не могла вспомнить, когда началось её хобби; она знала только, что после первого раза она никогда не оглядывалась назад. Её собственная квартира была обставлена для её удобства; она редко была дальше, чем в шаге от вазы, миски, бутылки, тазика, чашки или другой ёмкости, подходящей для наполнения жидкостью. Вот почему она любила иметь отдельную квартиру для себя…

Звук её дождя, бьющего по металлу, наполнил квартиру; Гвен знала, что это её первая моча за день, тяжёлый запах подтверждал это, а также дикие брызги. Не желая тратить его впустую, она напрягла мышцы и огляделась. Следующим был небольшой травяной сад на подоконнике за раковиной. Его поставили в раковину и яростно полили.

Гвен снова остановилась и слезла со стойки. Несколько шагов, и она открыла плиту. Немного дополнительных усилий гарантировали, что она ударилась о заднюю часть устройства и покрыла нагревательную спираль внизу. Она снова двинулась, на этот раз открылся шкафчик, в котором лежали гладильная доска и чистящие средства. Она схватила бутылку и открутила крышку, затем ещё одну, и ещё одну… наконец, она увидела утюг с воронкой рядом с ним. Водяная камера была открыта и с воронкой на месте наполнилась мочой Гвен.

Приводя всё в порядок, Гвен услышала звон часов. У неё почти не осталось времени; она тоже почти закончила. Последнее место, оно должно было быть особенным; она подошла к холодильнику и открыла дверцу. Он был идеален, там на полке, пакет апельсинового сока. Она схватила его; почти не осталось. Рот был открыт и удерживался на месте прямо под её муфтой, он встал на место, как будто так и было задумано. Оставшаяся струйка потекла внутрь, смешавшись с соком. Он был закрыт и поставлен обратно на полку. Гвен собрала себя и свою одежду и пошла на работу.

В другом месте…

Сьюзен прибыла на объект и встретилась с менеджером по заказам, женщиной лет тридцати по имени Ирма. Ирма провела Сьюзен экскурсию по распределительному центру на тележке, прежде чем они перешли в небольшой конференц-зал для проверки фактов. Было решено, что перед тем, как заказ будет проверен и отправлен, им нужно будет убедиться, что ни один поддон не был потерян. Они оба снова забрались в гольф-кар и направились в дальний конец собственности, чтобы обыскать первый склад.

Это была медленная работа, поддон за поддоном с ручным сканером, подтверждающим этикетки с продуктами. Здания были не слишком большими, и всего через несколько часов они были в третьем строении. Было около 10:20 утра, и Сьюзен начала чувствовать необходимость в перерыве. Она закончила ряд и крикнула Ирме. Сьюзен пошла на звук, чтобы узнать источник ответа.

Ирма заговорила первой, когда они наконец встретились: «Успехи есть?»

«Нет, пока нет… но я думаю, в этом и суть, верно?»

«Да, теперь, когда ты об этом упомянула, я так и думаю». Ирма кивнула.

Сьюзен смущённо спросила: «Э-э, на самом деле мне нужна в*нная, где?»

Лицо Ирмы потеряло выражение: «В этом конце здания нет воды. Ни воды, ни в*нной, извини. Ближайшая — позади конференц-зала».

«Ну, чёрт. Это никуда не годится». У Сьюзен не было времени начать следующее предложение.

«Знаешь, всё наше распределение сортируется ночью, так что мы здесь одни.

Э-э, если хочешь, я могу пойти поработать там, а ты можешь закончить всё, что «нужно сделать», здесь». Ирма мотнула головой, говоря о «там», и сделала особый акцент на «нужно сделать». Сьюзен смущённо посмотрела. «Просто чтобы мы могли продолжать работать».

Сьюзен наконец поняла её идею: «Оооо. Конечно, это звучит как хорошая идея».

«Итак, я остановилась здесь. Я пойду в дальний конец прохода 11. Цифры должны начаться оттуда». Ирма объяснила, пока она сканировала и проверяла последний поддон.

Сьюзен сделала пометку на своём листе и ждала, пока Ирма исчезнет. Как только она убедилась, что Ирма ушла, Сьюзен осмотрела территорию. Бетонные полы, металлические стеллажи, деревянные поддоны, ничего, что могло бы предложить хоть какие-то удобства. Ещё через несколько секунд сканирования она решила, что здесь так же хорошо, как и везде. Она повернулась лицом к тому месту, откуда пришла, так ей не придётся беспокоиться о том, чтобы избежать мокрого пятна, чтобы продолжить сканирование. Она расстегнула ремень, затем пуговицу и молнию.

Она опустила одежду, прежде чем присесть на корточки. Холодная, суровая местность мешала сосредоточиться. Сьюзен уставилась между ног и закрыла глаза: «Это было похоже на кемпинг. Это было похоже на кемпинг. Это было похоже на кемпинг». Она никогда не была в походе… но повторяла это в голове, пока не почувствовала изменения в своих мышцах. Затем она пошла дугой и быстро распространилась по твёрдой земле внизу. Это отдавалось так сильно, что она была уверена, что Ирма могла это услышать.

Сьюзен начала скучать от ожидания, пока это не закончится. Она посмотрела налево и оказалась прямо рядом с SKU для поддона. Она схватила сканер и проверила поддон, но она всё ещё шла. Если бы она могла просто встать, она могла бы сделать по крайней мере ещё два поддона. Её осенило; она сжала и смогла остановить свой поток. Это не продлится долго, никогда не длилось, но она смогла выпрямить ноги, прежде чем он сломался. Так же, как в самолёте, со свободными руками, дуга была такой же и опустилась на несколько футов перед ней, ударившись о дальний конец лужи.

Она улыбнулась, просканировала два SKU и вычеркнула их из своего списка. Сьюзен была так счастлива, что покачала бёдрами в небольшом танце; совершенно забыв, что она писает. Струя прыгала взад-вперёд и немного обрызгивала нижнюю полку. Сьюзен уже было всё равно, она почти закончила и просто продолжала трястись и раскачиваться, пока не закончила. Она поправила штаны, осмотрела оставшиеся вещи и догнала Ирму.

Ещё немного времени прошло в тишине, прежде чем Ирма заговорила. Теперь она была очень откровенна: «Ладно, ничего страшного. Извините, теперь моя очередь».

«Хорошо, вы хотите, чтобы я дала вам минутку?» — вежливо спросила Сьюзен.

«Если вам всё равно, вы можете остаться. Мне всё равно, пока вам не будет неловко».

Сьюзен запиналась: «Ну, ну… ну, нет… я думаю, всё в порядке».

На Ирме был комбинезон, и она быстро спустила руки, не расстёгивая застёжки. Она позволила комбинезону упасть на пол; На Ирме были обычные трусики шелково-розового оттенка, очень похожие на те, что носила Сьюзен. Она опустила их, чтобы показать свой, по всей видимости, подстриженный куст, прежде чем сесть на пустую часть низкой полки. Сьюзен попыталась выглядеть занятой и всё ещё пыталась наблюдать.

Когда Ирма начала, не было никакого шума. Дело в том, что Сьюзен полностью проигнорировала бы Ирму, если бы не её мощная струя. Она тоже началась внезапно; Сьюзен только что отвернулась, чтобы проверить свою простыню, и прежде чем она оглянулась, она уже пролетела больше половины пути через проход. По приблизительным подсчётам, это было примерно 7 футов. Сьюзен полностью потеряла счёт и просто наблюдала за прозрачным, слегка беловатым потоком. Он разбрызгивался и запузырился при ударе об пол. Всё это длилось всего 30 секунд, но этого было достаточно.

Ирма встала и сказала: «О, чёрт, не думала. У меня что-нибудь на попе?» Она повернулась так, чтобы её удивительно хорошо подтянутая попа была обращена к Сьюзен; поперёк него шла пыльная чёрная линия.

<Да, у тебя чёрная линия», — ответила Сьюзен.

<Чёрт». Ирма использовала свои руки и отряхнулась: <Я поняла?»

<Да, по крайней мере, достаточно хорошо».

<Спасибо». Ирма надела трусики и натянула комбинезон.

Закончив с этим зданием, они вернулись на обед. День прошёл примерно так же, пока они не обнаружили заблудившийся поддон с запрошенным предметом без четверти пять. На этом охота закончилась, и после ещё одной короткой встречи Сьюзен уехала в свой отель на ночь.

Вернувшись на ранчо…

Гвен помчалась домой после работы. Её мочевой пузырь уже был полностью заполнен. Она быстро припарковалась и помчалась по ступенькам в квартиру Сьюзен. Борясь с ключом от двери, она перепрыгивала с ноги на ногу. Дверь наконец поддалась, и Гвен вошла в гостиную. Всё было брошено на пол: ключи, обувь, ремень, брюки, даже трусики. От входной двери до спальни Сьюзен тянулся шлейф из вещей. Едва переступив порог, Гвен кончила. Всё ещё стоя в дверях, её поток упал прямо вниз, ударившись о ковёр с силой, превышающей силу тяжести. Гвен искала, пытаясь закрыть отверстие.

Комната не предлагала того, чего ожидалось, пришло время проявить креативность! С кровати быстро схватили подушку. Молния чехла расстегнулась и замерла под ней. Гвен расслабилась и крепко намочила подушку и чехол. Она остановилась и положила мокрую подушку обратно на кровать. Теперь она могла делать это медленнее.

Она побродила по комнате и нашла предметы, которые мысленно отметила накануне. Её следующие цели потребуют мастерства. Несколько флаконов духов валялись на туалетном столике. Она выбрала несколько, в основном те, на которых было написано «туалетная вода», ведь в названии было слово «туалет»… Отверстия на этих флаконах были очень маленькими; ей нужно было быть осторожной. Гвен подготовила несколько, сняв крышки и выстроив их вместе.

Взяла по одному в каждую руку и попыталась просто налить в них капельку; к сожалению, если этого было достаточно, то было слишком много. Её брызги хлынули вниз и попали на комод и внешнюю часть флаконов, не попав в отверстие. Поставив флаконы обратно, она на мгновение задумалась. Идея была похожа на загорающийся свет! Гвен открыла длинный верхний ящик и, переложив содержимое внутрь, выстроила флаконы рядом друг с другом.

Теперь они были достаточно низкими, чтобы она могла стоять над ними, плюс, если она промахнётся, предметы в ящике намокнут, это было вдвойне весело. Она всё ещё старалась целиться в отверстия и, удовлетворившись, оставила свою струю, чтобы омыть ящик на несколько секунд без помех. Она достала флаконы и, взяв из них смесь ароматов, поставила их обратно на туалетный столик. Любопытство охватило её, когда она пошла закрывать ящик; она потянулась и вытащила предмет. По-видимому, это были бюстгальтеры Сьюзан, синий бюстгальтер всё ещё капал, когда Гвен прочитала размер… 34D; размер чашки больше, чем у неё.

Игры с духами потратили больше, чем ожидалось. Гвен предположила, что у неё остался четвертак. Она двинулась, чтобы поразить другие свои цели. Она легла на пол и подняла ноги в воздух на кровать. Сдвинув декретную юбку, которая соответствовала подушке, Гвен снова начала свой туалет. Её моча выстрелила под кровать и была едва слышна, так как она отскакивала от всего, что там было.

Гвен любила эту позу. Она обнаружила, как хорошо она работает, когда много лет назад была на ночёвке у кого-то. Она проснулась от потребности в туалет, но не могла вспомнить, где, по словам её подруги, находится в*нная. За ней на полу валялись другие девушки, которые тоже спали. Она была у изножья кровати девушки и после некоторых медленных движений смогла устроиться под углом в 90 градусов, просто лёжа на правом боку, прислонившись попой к кровати. Гвен подняла подол кровати и спустила пижамные штаны, без трусиков, потому что так было удобнее спать. Она пописила, сколько могла, когда закончила, просто поправила штаны и снова уснула. Из своего положения она могла лишь слегка учуять запах своего обмана, и это заставило её улыбнуться.

Вернувшись в реальность, Гвен почти забыла, что у неё есть ещё одно место! Она быстро встала и перепрыгнула через кровать. Там, на полу, лежала плюшевая обезьяна. Она тут же уткнулась носом в её куст, и она потёрла её взад-вперёд, так что мех дразнил её отверстие. Несколько небольших принудительных впрыскиваний, и она закончила. Она вытерлась одним из ушек обезьяны и направилась обратно в гостиную.

Она оделась по пути, отменив испытание статьями. Протянув руку, Гвен достала почту из ящика, пока её живот громко урчал. Почта оказалась в той же стопке, что и прежде

Гвен ушла готовить ужин в свою квартиру.

Ночной визит…

Гвен крепко спала. Она СПАЛА, теперь она проснулась. Её позыв в туалет нарушил её сон. Она моргнула и открыла глаз и посмотрела на часы, 3:02 утра. Она перевернулась и попыталась проигнорировать это, ворочаясь из стороны в сторону, набрасывая одеяло. Как только она снова засыпала, её глаза открывались. Продолжая бороться, она перевернулась на живот; уткнувшись лицом в подушку, она думала, что наконец-то победила это. Гвен пошевелила ногой, и боль вернулась… ничего хорошего. Одним глазом она снова посмотрела на часы, 3:13 утра. Хотя казалось, что прошла целая вечность, прошло всего десять минут.

Она швырнула подушку через всю комнату, сбросила одеяло и села на край кровати. Гвен ненавидела вставать, чтобы воспользоваться в*нной; иногда ей хотелось просто помочиться в постель. Последствия никогда не были такими привлекательными, как размещение. Ей пришла в голову идея: если ей нужно воспользоваться в*нной, то это не обязательно должна быть её собственная в*нная! Пересекая комнату, она надела тапочки и направилась на кухню. Ключ Сьюзен лежал на стойке; она схватила его своими и направилась к двери.

Гвен осторожно приоткрыла дверь и выглянула наружу. Лестничная площадка была пуста, не то чтобы она кого-то ждала, но лучше было перестраховаться. Она закрыла за собой дверь, и холод ночи стал фактором. Её наряд не подходил для выхода на улицу. Обычно она носила очень прозрачный плюшевый мишку и не носила трусиков

; это было для неё лучше всего, потому что она обычно сильно нагревалась во время сна. У Гвен было несколько таких комнат разных цветов, и она меняла их почти круглый год. Однако в начале сентября в 3 часа утра было холодно.

Она на цыпочках подошла к двери Сьюзен и постаралась тихонько войти. Войдя, она вздрогнула; казалось, отчасти от холода, а отчасти от своей потребности. Пройдя по короткому коридору, она нашла в*нную, она находилась прямо напротив одноместной спальни, в которой она была утром того дня. Гвен забралась на раковину, оставив тапочки внизу. С некоторым усилием на небольшом участке она смогла присесть. Она посмотрела вперёд на своё отражение в зеркале. Приседание было не очень лестной позой… несмотря на это; она согласилась, что её тело выглядело довольно хорошо, даже несмотря на отсутствие упражнений.

Её соски были отчётливо видны через ткань и всё ещё были напряжены после поездки. Тедди, который едва прикрывал её зад, когда она стояла, сбилось вокруг её талии, оставляя её полностью открытой внизу. Даже когда он был правильно свисал, она всегда была видна… материал не оставлял ничего для воображения. В своём отражении она увидела свою измученную татуировку.

Интересно было увидеть это в отражении. Пока она изучала его, курок в ней щёлкнул, как и ожидалось, и она начала мочиться. Золотистый поток можно было увидеть только в слабом свете.

Гвен нравился звук, который он издавал, стекая в слив. Её ноги начали сводить судорогой в коленях. Она наклонилась вперёд и отвела таз назад; дуга вышла из раковины и пересекла небольшую верхнюю область, прежде чем упасть позади неё на коврик в форме ступни и плитку внизу. Это продолжалось несколько секунд, прежде чем она поняла, что её тапочки, вероятно, тоже залиты её мочой.

Она прекратила без усилий и, повернувшись, слезла с раковины. Конечно же, её бедные фиолетовые медвежьи лапы были мокрыми. «Блин. Будет скользкая прогулка обратно», — пробормотала она. Она знала, что больше ничего нельзя сделать, и снова сосредоточилась на развлечениях. Гвен закрыла сиденье унитаза и сняла безделушки с майки. Она поставила крышку бачка на пол и, поставив одну ногу на сиденье, приняла положение. Её струя хлынула вперёд и начала смешиваться с водой в бачке. Это была одна из её мечтаний, она думала попробовать сделать это со своим собственным стулом, но острые ощущения уже не казались прежними. Вода в бачке едва меняла оттенок, когда Гвен решила, что ей следует отправиться в свой последний пункт назначения. Она вернула всё на место, как нашла, и схватила мусорное ведро. Его поставили на всё ещё закрытое сиденье, и она оседлала его и унитаз, прежде чем снова отпустить.

Выброшенные салфетки и другие вещи впитывали жидкость, пока она стекала по ним. Поток ослаб и исчез всего через несколько секунд. Гвен немного встряхнулась, чтобы высохнуть, а затем вымыла руки. Она подняла свои тапочки и отнесла их к двери, прежде чем надеть на ноги. Выйдя из квартиры, она заперла дверь и на цыпочках вернулась к своей двери. Каждый её шаг издавал хлюпающий звук, и она чувствовала тепло своей мочи на каждом пальце ноги. Вернувшись в свою гостиную, она снова сбросила тапочки. Гвен кинулась в свою кровать; под одеялом она согрелась и снова уснула за считанные минуты.

Сюрприз!…

У Сьюзен была возможность остаться ещё на день перед возвращением домой. В её компании было принято оставаться на выходные в первую поездку. Это было своего рода «спасибо». Однако Сьюзен не хотела оставаться дольше. Она хотела вернуться домой и отдохнуть в знакомой обстановке, прежде чем вернуться на работу.

Она ушла в пятницу вечером после окончания работы в распределительном центре. Это было празднование того, что её первая поездка стала её первым успехом. Во время похода по барам она запуталась в группе, которая держала её до позднего вечера. Все хорошо провели время, но это создало странную ситуацию.

Они были в одном клубе некоторое время, три женщины, два парня и Сьюзан. Одна из девушек болтала с ней в баре, прежде чем её пригласили присоединиться к остальной команде. Различные члены группы исчезали и появлялись с напитками, всегда предлагая один и Сьюзан.

Около 1:45 ночи один из парней попрощался и поздоровался, прежде чем поплёлся к двери и уйти на ночь. Выпивка продолжалась, и разговор был лёгким из-за громкой музыки. Ещё через два часа оставшиеся люди тоже направились к двери. Сьюзан пригласили пойти с ними, и она, ошеломлённая, вышла вместе с ними.

Теперь на улице они громко разговаривали и вызывали общий шум, спотыкаясь по тротуару в неизвестном направлении. Менее чем через квартал одна из девушек утащила другую в переулок. Пока Сьюзан смотрела, было очевидно, что это был туалет для них. Три девушки присели вместе, а парень стоял и пристально наблюдал.

Сьюзен была пьянее, чем обычно… но ей тоже нужно было пописить. Она подняла юбку и спустила трусики

. Опираясь одной рукой на стену для равновесия, она напряглась и начала мочиться на кирпичную стену перед собой. Её голова кружилась, но Сьюзен знала это чувство и звук. Парень сделал несколько замечаний о том, что она всё ещё стоит. В своём нетрезвом состоянии она могла слышать только своё облегчение. Закончив с несколькими беспорядочными всплесками, она спросила: «У кого-нибудь есть салфетка?»

Ответ, который она получила, был: «Я тебя прикрою».

Обычное чувство расслабления, которое Сьюзен обычно испытывала после опорожнения мочевого пузыря, теперь вызывало у неё головокружение из-за алкоголя. В своём оцепенении она почувствовала, как что-то коснулось её клитора. Ещё два или три раза, затем внезапное осознание на мгновение отрезвило её. Она взглянула вниз, чтобы подтвердить свои подозрения… там была одна из девушек, положившая голову между бёдер. Странное ощущение было из-за её языка!

Сьюзен вздрогнула, её юбка всё ещё была задрана, а красные кружевные трусики были чуть ниже колен.

<Ммммм, ты всё ещё сладкая на вкус. Сколько, ты сказала, тебе лет?»

<Я не говорила. Я не хочу, чтобы ты неправильно поняла…» Сьюзен быстро ответила, прежде чем её перебили.

<Джина. Меня зовут Джина».

Глядя мимо Джины, когда она начала вставать, Сьюзен увидела парня, занятого облегчением на двух других девушек. Они обе сняли свои топы и лакали его член, который струился по их лицам и груди. Джина снова заговорила, прерывая взгляд Сьюзен: <Видишь ли, я не очень-то люблю <ВСЁ ЭТО». У Курта нет ничего, что я хочу. А вот ты… Я могла бы есть и пить тебя ВСЮ НОЧЬ».

Джина быстро подошла и точно знала, чего она хочет. Одна рука легла между ног Сьюзен и начала слегка массировать, другая рука была на груди Сьюзен и сжимала и поднимала в такт движениям другой руки, а язык Джины был у неё во рту, кружась вокруг её собственного языка; кольцо на языке давало дополнительные стимулы, которые были незнакомы Сьюзен.

У неё был парень… Ну, «был» было правильным термином. Сьюзен рассталась с ним примерно за два месяца до того, как переехала. С тех пор ничего не было, но она знала, что это не то, чего она хотела. Сьюзен оторвалась от Джины: «Нет, я не лесбиянка».

«Я тоже. Я просто занимаюсь сексом только с женщинами», — коротко заметила Джина.

Сьюзен привела в порядок свою одежду, пока они спорили. «Извините, если я заставила вас подумать~ У меня ранний рейс… Я просто пойду». Сьюзен повернулась и выбежала из переулка и побежала по тротуару. Когда она завернула за угол следующего здания, она увидела такси и быстро остановила его. Забираясь в такси, она услышала, как Джина кричит ей: «Беги домой, МАЛЕНЬКАЯ МЭРИ!!»

На обратном пути в отель Сьюзен задремала. Она проснулась от звука открывающего дверь таксиста: «We-e's heer Layde». Сьюзен заплатила смешную цену и поднялась по лестнице в свой номер. Сьюзен разделась догола и собрала чемодан, прежде чем отправиться в душ.

Вода лилась на неё, успокаивая её нервы и проясняя голову. Когда она наконец устроилась поудобнее, она сделала свою обычную процедуру. С мочалкой в руке и намыленной, Сьюзен умылась. Мочалка была успокаивающей, и когда она касалась её клитора, ощущалась тёплой. Она была мягкой и грубой; сердце Сьюзен покалывало каждый раз, когда она проходила мимо.

Она не мастурбировала много лет, но сейчас она это сделала. Возбуждение было неконтролируемым; она почти достигла оргазма, даже не коснувшись груди. В её мозгу это было похоже на взрыв солнца… Сьюзен продолжала. Ещё один, ей нужен был ещё один; после трёх она всё ещё повторяла ту же мантру.

Когда реальность перестала кружиться вокруг неё после номера пять, наступило истощение. Она широко зевнула и покачала головой. Выключив воду, она вылезла и начала вытираться. Полотенце мешало ей устоять ещё на один, но она оделась в пижаму и, почистив зубы, рухнула в кровать и мгновенно уснула.

Домой рано…

Была суббота. Гвен хотела весь день играть в квартире Сьюзен, но у неё были дела. Она пошла и покормила рыб, прежде чем уйти. Новые туфли были первыми в списке. Гвен была нетипичной девочкой, когда дело касалось обуви, у неё было всего четыре пары. У неё была пара для работы, пара для повседневной носки, пара сандалий на лето, а четвёртая — её фиолетовые тапочки с медведями.

Ей нравилось ходить по магазинам за обувью, и было несколько мест, которые она собиралась посетить. Первое место было провалом, второе — таким же, в третьем она нашла хорошую пару, которую она подобрала, четвёртое — снова провалом, а пятое принесло ей ещё одну пару, что завершило её охоту.

Гвен любила ходить по магазинам обуви по нескольким причинам: короткие юбки, отсутствие трусиков

и обслуживающий персонал, который готов был сделать для неё всё, как только они это выяснили. Тот факт, что ей пришлось посетить пять разных мест, был настоящим подарком судьбы. Следующей была автомойка. И снова хорошее обслуживание зависело от того, даст ли она «хорошие чаевые». Последняя остановка была за продуктами, но сначала нужно было сходить в туалет.

Она припарковала машину и направилась к зданию, вместо того чтобы зайти внутрь, Гвен прошла вдоль здания и нырнула за угол. Осторожно оглядевшись в поисках грузовика доставки или сотрудников, находящихся на перерыве, она направилась к служебному входу. Заняв позицию прямо под камерой, она присела и устроила хорошее шоу.

Большие солнцезащитные очки, которые она носила, гарантировали, что её не смогут опознать; в любом случае их держали только для этого бизнеса, прежде чем засунуть на дно её сумочки. Ей нравилось ходить за камерой, это было уединение, когда никого не было вокруг, и возбуждение от осознания того, что служба безопасности будет пересматривать это в течение следующих нескольких дней.

Закончив покупки, Гвен решила купить немного еды по дороге домой и побаловала себя бургером из автокафе, картофелем фри и большой газировкой. Она вернулась домой и убрала свои товары, прежде чем сесть с едой и книгой. Она жевала одной рукой и держала книгу в другой, её очки для чтения аккуратно сидели на её носу.

Прошло несколько часов, и она взглянула на время. Почта уже пришла, поэтому она решила сделать перерыв. Она оставила очки на себе и пошла за своей почтой. Завершив задачу, она получила ключ Сьюзен и пошла забрать и её почту. Внутри квартиры Гвен положила почту в стопку, прежде чем повернуться, чтобы уйти.

Возвращаясь через гостиную, она услышала, как в тихой комнате журчат фильтры аквариума. Очевидно, из-за непрерывной работы фильтров вода из аквариума испаряется. Сьюзен что-то упомянула перед уходом и сказала, что несколько стаканов водопроводной воды решат проблему.

Вернувшись на кухню, Гвен искала стакан, пока кран работал на заднем плане, чтобы немного нагреться. Из-за этого звука было трудно искать… газировка проникла в её организм. Внезапная мысль пронеслась в её голове: может ли она осмелиться? Открыв ещё один шкаф, она увидела полный набор чашек, но она больше не смотрела на него. Кран на кухне снова был закрыт, и Гвен стояла в гостиной, уставившись на бак.

Ей понадобится стул. Это был единственный способ, которым это могло бы сработать, бак был объёмом не менее 20 галлонов и высотой 4 фута. Стул был поднят и поставлен сбоку от бака. Гвен забралась и сняла крышку с бака. Она подняла юбку и, согнув колени, наклонилась вперёд. Конфигурация сделала это сложнее, чем ожидалось; либо это, либо бабочки беспокойства наконец-то настигли её. Это было намного и выше самого непослушного, что она когда-либо мечтала сделать.

Гвен сделала несколько глубоких вдохов и закрыла глаза… О, как помог этот хлещущий звук! Слегка приоткрыв один глаз, она увидела, как её вода льётся в бак. Рыба плавала рядом с ней, а затем быстро убегала. Гвен громко рассмеялась и изо всех сил старалась догнать жёлтую рыбу своей струёй.

Входная дверь распахнулась. Гвен была парализована, там стояла Сьюзен! «ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ?! Я не знала, что ты носишь очки? ТЫ ПИШЕШЬ НА МОЮ РЫБУ!?!?»

Гвен оборвала свой поток и спрыгнула со стула: «О БОЖЕ, ПОЖАЛУЙСТАА …

<О, ну, это имеет смысл».

<Но тогда это значит, что я бы никогда не узнал, что ты пописил в мой бак».

Гвен затонула. Она знала, что от этого никуда не деться. Она решила признаться и, отодвинув стул от аквариума, села лицом к Сьюзен. Все детали были изложены; Сьюзен снова впала в шок. Когда Гвен закончила, она села, глядя на Сьюзен.

Сьюзен снова уставилась на своих рыб, она на самом деле не смотрела на них, её зрение было размыто. Она сидела и обдумывала всё, что было сказано. Чем больше это всколыхнулось в её мозгу… тем меньше она расстраивалась. Была чёткая линия замешательства, если бы это имело какой-то смысл, это помогло бы. Её глаза наконец сфокусировались, и затем она повернулась, чтобы увидеть Гвен.

Со скоростью молнии Сьюзен вскочила с дивана и сократила расстояние между ними. Теперь она была схвачена в страстном поцелуе с Гвен. Глаза Гвен были максимально широко раскрыты, но она быстро отреагировала и ответила на ласку. Сьюзен отстранилась, тяжело дыша, она метнула взгляд на черты лица Гвен, а затем снова нырнула в новый поцелуй.

Гвен рискнула и потянулась, чтобы погладить грудь. Когда контакт был установлен, Сьюзен снова отстранилась. «О нет, я всё ещё злюсь на тебя». Лицо Гвен мгновенно выразило панику. «Это был ДОЛГИЙ перелёт и поездка на такси тоже. Я хочу, чтобы ты была на полу». Сьюзен указала, чтобы подтвердить свою точку зрения. Гвен положила руку на пол и легко упала на холодный паркет. Она расстегнула верхнюю часть, обнажив бюстгальтер. Сьюзен как раз снимала с себя джинсы и трусики. Как только вся ткань была очищена, она скомандовала: «Открой рот».

Теперь её рот был открыт, Гвен снова ждала Сьюзен. Сьюзен наклонилась и поправила очки Гвен, чтобы как следует прикрыть глаза. Приняв свою новую позу, Сьюзен выпустила свой мочевой пузырь. Её потребность была очевидна, рот Гвен переполнился за считанные секунды, и Сьюзен быстро двинулась, чтобы нацелиться прямо на линзы девушки. Гвен моргнула несколько раз и, решив, что опасности нет, наблюдала за каскадом по другую сторону своих очков.

Гвен инстинктивно выпила то, что попало ей в рот. Она не собиралась говорить Сьюзен, что это не было наказанием для неё, и смаковала каждую секунду. Ливень утих, и Гвен направилась прямо к источнику языком. Вскоре после этого две женщины громко наслаждались телами друг друга.

Сжавшись в отблесках множественных оргазмов, Сьюзен рассказала о странных событиях поездки. Она не могла точно определить, где была сделана перемена, но внезапно у неё больше не было мысли, что это неправильно. Они вымылись и ещё раз вместе приняли душ. Гвен предложила помочь вымыть всё, что Сьюзен могла бы захотеть продезинфицировать. Сьюзен приняла её предложение и предположила, что завтра будет хороший день для этого.

«Вы не против, если я приглашу друга?» — спросила Гвен, уходя.

Сьюзен легко ответила: «Конечно, не проблема».

<О, спасибо. Её зовут Эбби. Думаю, вы двое отлично поладите».

Конец

