Спин-офф «Вечера в закусочной»: Кики и её мать

17 июля 2007 г., 04:36 утра

Автор: WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Это был долгий разговор, который перешёл в вечернее время. Кики думала, что она будет чувствовать отвращение или дискомфорт, но вместо этого она почувствовала большую симпатию к своей матери, когда она рассказывала. Эта история началась ещё до рождения Кики.

«После того, как мы с твоим отцом развелись… всё изменилось. В тот день, когда он ушёл, я была на третьем месяце беременности тобой, я просто лежала в постели и плакала. Я была так подавлена, что не хотела двигаться. Я хотела умереть в этой постели. Прошло несколько часов, и мне нужно было попис*ть. Но я просто лежала и позволяла этому происходить, по всем моим трусикам, моей ночной рубашке, моей кровати. И это было так странно. Я чувствовала себя как-то… комфортно, когда я пис*ла». Лицо её матери покраснело, и Кики знала, что она не уверена в чувствах своей дочери. «Это тебя отвратительно, прости».

«Нет, нет, мама, всё в порядке. Мне это нравится. Это первый раз, когда мы разговариваем за долгое время».

«Ну, после этого, как я уже сказала... всё изменилось. Я обнаружила, что мне так нравится комфорт, что я попробовала ещё раз. К тому времени я была уже по-настоящему беременна, и мой мочевой пузырь не всегда был надёжным, в любом случае. Так что, если я лежала в постели и просыпалась от желания попис*ть, я просто шла. Всё, конечно, промокало, но мне было всё равно. И это не изменилось после того, как ты родилась». У Кики отвисла челюсть. «Я знаю, о чём ты думаешь: она всё это время мочилась в постель? Не обязательно каждую ночь, но было несколько случаев, когда я просыпалась и не хотела идти в ванную.

«Но... разве твой матрас не был бы уже испорчен?» — спросила Кики.

Её мать гордо хихикнула. «Я храню комплект полотенец под кроватью. И я отношу их к грязному белью утром, до того, как ты проснёшься». Кики была поражена. Её мать только что призналась, что мочится в постель и наслаждается этим.

«Но... то, что я видела, как ты делала раньше... это было не потому, что тебе не хотелось идти в туалет». Её мать снова хихикнула.

«Да, это. Теперь для меня это редкость. Я просто... когда я увидела, как ты писаешь в свои спортивные штаны, я только что снова начала вспоминать, как здорово намочить свои трусики

, и я подумала, что, поскольку я была в юбке, а пол уже был мокрым, ты никогда не заметишь. Но... ты меня поймала».

Кики нервно уставилась в пол на секунду, прежде чем задать следующий вопрос. «Ты... ты всегда говорила мне, что я могу рассказать тебе всё, верно?»

«Конечно, дорогая. Я твоя мать".

"А что, если я скажу тебе, что это не первый раз, когда я обмочилась?" Глаза её матери расширились.

"Правда?" Однако в её голосе прозвучал сарказм, как будто она уже подозревала. "Я думала, что тебе это слишком уж нравится. Ты хочешь рассказать мне о других случаях?" Теперь Кики знала, поскольку её мать сказала "случаи", что она подозревает свою дочь в гораздо большем, чем просто несколько случаев обмочивания

.

"Эм... конечно". Кики устроилась поудобнее, когда они с матерью сели на пол в гостиной. "На днях, пока вы ходили по магазинам, я сидела на заднем дворе на шезлонге и читала ту любовную книгу, которую мне купила бабушка". Она взглянула на мать, которая внимательно слушала. "На улице было тепло, если помнишь, и мне просто не хотелось вставать и идти в дом. На мне были те чёрные шорты, очень тёмные спортивные шорты, поэтому я начала размышлять. Я огляделась, чтобы посмотреть, не находится ли мистер Симмондс у себя во дворе или не смотрит ли в окно, но, по-моему, он тоже ушёл. Поэтому я просто продолжила читать книгу и попис*ла в шорты. Через несколько секунд мне пришлось отложить книгу и по-настоящему насладиться ею. Это было так здорово, что мне пришлось позже зайти в дом и... ну, вы знаете."

Её мать кивнула. "Я знаю. Это ещё одна вещь, которую мне пришлось сделать, чтобы забыть твоего отца". Она подмигнула, и Кики улыбнулась. "Итак, теперь мы знаем секрет друг друга. А ты думала, что мы совсем не похожи". Они оба рассмеялись, и мама Кики нежно похлопала её по плечу. "У меня есть идея", - сказала она. "Раз уж это открыто... давай заключим сделку. Больше не будем прятаться. Если тебе хочется обмочиться, то просто... сделай это. И то же самое для меня."

"Но," пробормотала Кики, "дом будет в беспорядке".

"Итак, давай установим некоторые основные правила. Никаких намоканий на ковре, и мы всегда должны убирать за собой. Я куплю чехлы для матрасов и избавлюсь от полотенец. Никаких намоканий, когда гости закончатся, а когда мы уйдём, мы постараемся найти ванную, хорошо?"

Кики была одновременно шокирована и тронута. "Зачем ты это делаешь, мама?"

«Ну, я просто рада, что мы нашли то, что нравится нам обоим, хотя это немного необычно. Но мочеиспускание — это совершенно естественно, и это личное дело. Если мы оставим это только между нами, это останется личным, и мы всё равно сможем наслаждаться собой». Они снова улыбнулись друг другу.

«Думаю, я собираюсь проверить эту новую идею», — сказала Кики. «Мне снова нужно попис*ть».

«Ну, продолжай. Только не на моём ковре».

Кики встала и поняла, как сильно ей снова нужно в туалет. Она также была удивлена, что совсем не смущается того, что собирается сделать перед матерью. Она чувствовала себя спокойно и уверенно. Её мать была права: было здорово иметь что-то тайное только между ними двумя. Она никогда раньше не доверяла матери ничего, и каким-то образом этот опыт должен был вызвать волну доверия между ними.

«Могу ли я... сделать это на диване?» — спросила она. Диван в гостиной был из блестящего чёрного винила, и Кики знала, что его будет несложно почистить.

"О, хорошая идея. Только не капай на пол, ладно?" Кики не ответила, сев на диван так, чтобы её зад оказался над одной из щелей между двумя подушками. Она сняла мокрые спортивные штаны, которые она носила ранее, но её мокрые трусики всё ещё обтягивали её зад. Она почувствовала, что они немного задрались, когда она села, но ей было всё равно. Это не займёт много времени. Почти сразу же передняя часть её трусиков заблестела, когда она начала безудержно пис*ть в канавку между подушками.

Она нашла что-то возбуждающее в том факте, что ни одна её моча не была видна на верхней части подушек, а исчезала под ними. Как удивительно было бы позже увидеть кого-то, сидящего там, на диване, и никогда не узнать, какое неприличное дело она сделала. Также было немного неприлично, что её мать наблюдала, хотя и не сексуально, за чем-то другим. Она закрыла глаза и застонала, когда провела нежным пальцем между ног, чтобы почувствовать, как мягкий поток ласкает кончик её пальца. Примерно через тридцать секунд, наконец, наступило облегчение, когда поток превратился в крошечную струйку и в конце концов прекратился.

Когда она открыла глаза, то с удивлением увидела, что её мать сидит на ногах, согнув колени, и неудержимо мочится на ковёр. Она едва могла видеть струйку под юбкой, но мокрое пятно растекалось по ковру под ней. Звук её шипящей мочи был очень слышен, когда она плескалась о ковёр и оставляла крошечные капли на её ногах. Она тоже закрыла глаза и беспокойно дышала. Кики знала, что они обе позже уйдут в свои комнаты и займутся другой неотложной нуждой.

Течение у её матери наконец прекратилось, и она снова открыла глаза. Кики скрестила руки. «Я думала, ты сказала, что не будешь мочиться на ковёр».

«Я знаю, но...» — пропыхтела её мать, едва в состоянии говорить, «я была полна ярости, и видя, как ты мокрая, я немного пускала слюни. К тому времени я подумала: «Какого чёрта, может, и так».

Наступил короткий момент неловкой тишины. «Итак... что нам теперь делать?» — спросила Кики.

«Давай купим эти наматрасники».

