Чудесный мокрый день

23 августа 2018 г., 09:19 PM

Автор: kw240

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Тоня проснулась рано и пошла на кухню, чтобы сварить кофе. Обе девочки сегодня были дома, но Майк работал в дневную смену. Сварив кофе, Тоня пошла в ванную, по пути обдумывая дела на день. Включив свет, она мельком взглянула на комод и улыбнулась себе под нос, почувствовав знакомое покалывание в мочевом пузыре. Она посмотрела на себя в зеркало и не могла не почувствовать некоторой гордости. Стоя там в одной футболке и белых трусиках, она выглядела скорее на 30, чем на свой настоящий возраст в 41 год. Честно говоря, дело было не столько в том, что она старалась так выглядеть, сколько в генах, которые она унаследовала от матери. Она почистила зубы и умылась, чувствуя покалывание в мочевом пузыре всё сильнее, слушая, как вода льётся в раковину.

Закончив с раковиной, она ещё раз взглянула на комод, прежде чем вернуться на кухню за первой чашкой кофе. Она почувствовала ещё одно покалывание, когда наливала кофе, и ещё одна улыбка тронула её губы. Это будет прекрасный день. Взяв кофе, Тоня пошла на крыльцо и посмотрела через перила на прекрасный вид на горы, который открывало перед ней утреннее солнце. Ей очень нравилось жить здесь. Ей нравились захватывающие дух виды и уединение.

Пока эти мысли кружились в её голове, она услышала плеск и посмотрела в сторону птичьей купальни, где краснокрылый чёрный дрозд с удовольствием принимал утреннюю ванну. Снова почувствовав боль, Тоня даже не подумала остановить поток. Даже не меняя позы, она выпустила мочу. Она наблюдала, как птица играет в воде, и наслаждалась ощущением тёплой жидкости, заполняющей её трусики и стекающей по ногам на палубу внизу. Как только поток прекратился, Честити, её старшая дочь, вышла на палубу. Тоня почувствовала ту же гордость, которую всегда чувствовала, глядя на своих дочерей. Обе девочки были благословлены одинаковой красивой внешностью и стройными телами, которые Тоня унаследовала от своей матери.

«Доброе утро», — сказала Честити матери, подходя и опираясь на перила рядом с Тоней. Честити заметила, что моча всё ещё капает с трусиков Тони, но на самом деле никогда не задумывалась об этом. Это было обычным явлением в их доме, пока они росли с сестрой. В доме не было ничего необычного в том, что вся семья, включая Майка, теперь, когда девочки стали старше, просто пис*ла в ту одежду, которая была на них надета.

Чаще всего это было только нижнее бельё. По мере того, как девочки взрослели, это становилось всё более и более сексуально возбуждающим для сестёр. Теперь они были достаточно взрослыми, чтобы понять, что это определённо было сексуально и для их родителей. Майк и Тоня сознательно решили не скрывать свою одержимость мочеиспусканием от девочек. Это было сильно возбуждающим для них обоих, и они продолжали играть, пока девочки росли. Они никогда открыто не привносили в это сексуальное содержание перед своими дочерьми, пока девочки росли, но теперь, когда они выросли, они редко пытались это скрыть.

Честити прошла через палубу и наклонилась через перила рядом с матерью, почти сразу же выпустив свою утреннюю мочу в трусики. Тоня улыбнулась про себя, почувствовав, как моча Честити брызнула на её босые ноги. Трусики, которые были на Частити, были почти такими же, как у Тони, но сделаны из хлопка, тогда как у Тони они были из нейлона. Все три женщины предпочитали трусики полного покроя, обычно на размер меньше, чем следовало бы. Частити тихо застонала, когда почувствовала, как горячая моча впитывается в её трусики и стекает по её ногам. Ей не составило бы труда кончить прямо там, рядом с её матерью, и это будет не в первый раз. Однако Частити знала, что это будет особенный день, и она хотела сохранить каждый мокрый момент. Обе девочки сейчас были в коллаже, и это был первый раз за год, когда обе были дома, проводя весь день на улице со своей матерью. Это было бы так же, как когда они росли, мокро и чудесно.

Эшли, которая обычно вставала последней, только что открыла глаза. Потребовалась минута, чтобы вспомнить, где она находится. Когда туман рассеялся и она осознала своё окружение, она мгновенно возбудилась. Когда она перевернулась на спину и лениво потянулась, она мгновенно осознала, что ей нужно попис*ть. Она ухмыльнулась и расслабила мочевой пузырь. Прошёл почти год с тех пор, как она могла мочиться в постель, и она легла спать, с нетерпением ожидая этого утром.

Моча текла из неё, пропитывая её трусики и платье. Водонепроницаемый чехол для матраса был на каждой кровати в доме в течение многих лет, так как вся семья любила время от времени мочиться в постель. Из-за этого моча образовала лужу под попой Эшли и пропитала её платье почти до самой спины. Она не могла устоять перед желанием ощутить свою молодую письку через мокрые трусики. Искушение было слишком сильным. Засунув руку в трусики и почувствовав, как моча хлынула наружу, Эшли довела себя до своего первого оргазма за день, как раз когда её поток стих.

Вернувшись на землю, Эшли полежала в луже ещё несколько минут, затем встала на колени и осторожно натянула через голову мокрое платье. Имея многолетнюю практику, она смогла сделать это, не намочив волосы. Сегодня утром ей совсем не хотелось принимать душ. Она бросила мокрое платье в лужу посередине кровати и осторожно слезла с неё. Зная, что сегодня утром она будет вся мокрая, она подготовилась, принеся в свою комнату пару полотенец накануне вечером. Как и было в доме, вытершись одним из них, Эшли связала мокрые простыни, полотенце и платье, а затем отнесла их в прачечную, чтобы постирать позже. После посещения ванной комнаты, где она обтёрлась губкой, и захватив свою первую чашку кофе, она присоединилась к сестре и матери на террасе. Единственным предметом одежды на ней были белые трусики, в которые она несколько минут назад попис*ла и кончила.

Тоня и Честити отошли от перил и теперь сидели за маленьким столиком, разговаривая и наслаждаясь кофе. Эшли присоединилась к ним, развалившись в кресле, чтобы погреться на утреннем солнце. Тоня окинула взглядом открывшийся перед ней вид. Она в розовой футболке и трусиках, Честити в трусиках и маленькой белой пижаме, её грудь была отчётливо видна сквозь прозрачную материю, Эшли в одних трусиках. Все трое в трусиках, полностью промокших от утренней мочи, и они даже не допили свою первую чашку кофе. Это был действительно мокрый и чудесный день.

