Писить в поле с нашей учительницей!

2 апреля 2007 г., 01:32 утра

EASYTIGER10

Местоположение: Вы посвятили короля Дом в рыцари (Пол: Мужской) Сообщений: 735

Эта история является продолжением истории "Наш учитель попис*л за нас!" Но вам не обязательно читать её, чтобы понять!

Мисс Харди смотрела в окно микроавтобуса, наслаждаясь прекрасным видом на море в тёплом утреннем солнце. Она чувствовала себя хорошо. Перед летними каникулами её назначили главой факультета естественных и гуманитарных наук в престижной мужской школе на юге Англии после чрезвычайно успешного периода подготовки мальчиков к экзаменам GSCE по естественным наукам в предыдущем году.

Как глава факультета, она должна была организовывать экскурсии для студентов, и для своей первой поездки она решила организовать географическую поездку на побережье Дорсета на юге Англии — так называемое «Юрское» побережье.

Микроавтобус вёз их в защищённую бухту примерно в 12 милях от места их проживания, чтобы они могли вернуться в отель пешком, изучая пляж и скальные образования по пути.

Когда они прибыли в залив, мисс Харди и её отряд из 8 студентов уровня «A» (государственные экзамены, сдаваемые в Великобритании в 18 лет) вывалились из минивэна и столпились вокруг неё на парковке.

«Ладно, ребята. Теперь вы помните из вчерашнего инструктажа, это будет довольно сложная прогулка: 12 миль, много холмов, но виды потрясающие. Итак, у всех есть подходящие походные ботинки, а также напитки и упакованные ланчи?»

Все пробормотали в знак согласия, и некоторые подняли пакеты с ланчем, предоставленные отелем.

«И очень важно — все были в туалете? Там есть один, но он будет последним на некоторое время.

Опять пробормотали подтверждения. И они ушли.

Как и сказала мисс Харди, было тяжело, но виды на море были потрясающими. Через пару часов и 3 или 4 крутых холма мисс Харди крикнула им остановиться.

«Ладно, ребята, давайте пообедаем. Убедитесь, что вы хорошо выпили. Мы снова отправимся через полчаса».

Они сели на траву у края скалы, наслаждаясь теплом солнца и нежным морским бризом во время еды. Затем один из студентов окликнул мисс Харди:

«Мисс, мне нужно попис*ть, куда мне пойти?»

«Что, прямо сейчас?» Она огляделась. С одной стороны был 200-футовый утёс, а с другой — фермерские поля, насколько хватало глаз.

«Ну, вам просто придётся сделать это по тропинке».

Джон улыбнулся и просто сказал «ОК». С этими словами он встал на краю поля, достал свой инструмент и отпустил. Теперь Джон ЗНАЛ, что мисс Харди немного влюблена в него. Он был высоким, симпатичным парнем 18 лет, и он решил, что будет наслаждаться этим! Он также слышал историю об уроке естествознания GCSE (к счастью, из-за их лояльности к ней, история не просочилась к другим сотрудникам).

Когда он пис*л, он ЗНАЛ, что она получает полный обзор. Он осторожно расположился так, чтобы она могла видеть как можно больше, держа свой член с противоположной стороны от того места, где она стояла.

Мисс Харди ПЫТАЛАСЬ не смотреть, но в конце концов не смогла остановиться. После её «сеанса» в прошлом году она увлеклась всей этой штукой с мочеиспусканием. Она пыталась вовлечь в это своего парня, но он просто не мог этого увидеть. В конце концов они крупно поспорили, и он убежал, назвав её «помешанной на мочеиспускании».

И вот она здесь, наблюдает, как настоящий парень писает впервые с тех пор, как была ребёнком. Конечно, она видела странного парня, идущего по улице субботним вечером, и видела несколько видео, но это был первый раз, когда она могла полностью рассмотреть парня, которого она знала. Она возбуждалась. Ей не повезло, что день был тёплый, и она была в лёгком бюстгальтере и футболке. Вскоре на каждой из её стройных грудей появились две отчётливые точки, когда струя Джона оставила его член густым потоком!. Затем, что ещё хуже, двое других студентов, подбадриваемых своим коллегой, присоединились к нему на обочине дорожки и начали пис*ть! Мисс Харди теперь возбуждалась, наблюдая, как три сексуальных 18-летних члена писают перед ней. Это, вероятно, тоже затуманило её суждение, и когда один из них предложил...

«Мисс, почему бы вам не присоединиться к нам»

...она ответила: «Да, думаю, я так и сделаю».

Она подошла и — в оцепенении от похоти и эротических мыслей — расстегнула и скинула свои походные ботинки, сняла брюки и трусики и встала лицом к мальчикам, голая ниже пояса, за исключением носков. Она широко расставила ноги и, убедившись, что им всем хорошо видно, отпустила.

Мощная струя вырвалась из её влагалища и с грохотом обрушилась на каменистую землю, шипя при приземлении. Теперь её губы распухли, и она убедилась, что мальчики это видят, выпятив бёдра, показывая свой аккуратно подстриженный куст. Она откровенно смотрела на их члены, пока пис*ла, и улыбалась каждому мальчику, наблюдая, как она писает. И началось неизбежное — когда каждый мальчик заканчивал пис*ть, его член напрягался в ответ на эротическое зрелище перед ним. И затем это произошло: Джон не смог себя контролировать и выплеснул густую, кремовую порцию спермы на землю перед собой, за которой последовало несколько мини-«последующих струек».

Это было слишком для мисс Харди. Хотя она не трогала себя, не говоря уже о том, чтобы тереть, сильный оргазм пронзил её, когда её поток закончился. Её ноги почти подкосились, и она задрожала, когда её накрыла кульминация.

И тут... реальность ударила. Ярко покраснев, она быстро надела одежду и ботинки, посоветовала мальчикам сделать то же самое и сказала: «Ладно, давайте вернёмся в отель»

Большую часть оставшейся части прогулки они прошли молча, каждый был слишком ошеломлён, чтобы что-то сказать. Но когда они легли спать той ночью, все они — включая мисс Харди — мастурбировали, чтобы уснуть!

