Сьюзан, девушка, которая была у меня в друзьях. Часть 2 (Отчаяние, Мокрые, Крупный план)

30 апреля 2010 г., 01:04

Автор: vikor3

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 223

Я снова работал в доме Сьюзен. На этот раз я чинил протекающую душевую лейку в подвальной в*нной. Это был один из тех дней летом, когда погода не могла определиться. Знаете, солнечно, потом тучи очень быстро накрывают, идёт сильный короткий ливень и снова пропадает. Это случалось на улице несколько раз, пока я работал над протекающим душем.

Когда я заканчивал чинить протекающий душ, я заметил, что светит солнце, а небо полностью прояснилось после короткого ливня. Мои инструменты всё ещё были разбросаны по полу в*нной, и я собирался их все собрать, когда Сьюзен вбежала в в*нную. Я имею в виду СПЕШНО! МНЕ НУЖНО ПОПССАТЬ! — сказала Сьюзен, вбегая в маленькую в*нную. Сьюзен, казалось, так отчаянно хотела пойти!

Я сказал Сьюзен: можешь подождать минутку, чтобы я мог все собрать? Сьюзен, увидев инструменты по всему полу, а некоторые были на крышке бачка унитаза и на его крышке, сказала мне, что она выйдет на улицу и пописает. Если не хочешь смотреть, иди со мной!Сьюзан развернулась и пошла через подвал, направляясь к двери, чтобы выйти наружу. На ней были чёрные спортивные штаны, и она засунула одну руку себе в пах, когда она приблизилась к двери, чтобы выйти наружу.

Сьюзан резко распахнула дверь и хлопнула ею о стену, когда вышла наружу. Я был прямо за ней, и меня ударила дверь, когда она распахнулась. Сьюзан, когда она торопливо прошла через первую часть заднего двора, всё ещё держала руку глубоко в паху, теперь она также слегка согнулась, когда она прошла через эту первую часть заднего двора.

Я был прямо рядом с ней, когда мы вошли в заднюю часть заднего двора, где теперь было укрытие от соседних домов и дворов. На столешнице и скамейках были мокрые пятна, которые были лужами. Это было всё равно, что сидеть на нём, чтобы Сьюзан могла пописить. (Она раньше пис*ла, сидя на его верхушке или на одной из его скамеек, и я тоже.

Сьюзан также любила спускать свои штаны или шорты вниз, когда она пис*ла, так что теперь с мокрой травой она не могла этого делать. Поэтому я сказал ей, что сяду и сяду на колени и пойду. Сьюзан уже стаскивала свои чёрные спортивные штаны, когда я говорил ей это, так что я сел прямо на мокрую траву позади неё. Сьюзан наклонилась, теперь её чёрные спортивные штаны были стянуты к её кроссовкам. Теперь ей пришлось стянуть старые жёлтые трусики, которые она всё ещё носила. Она сдёрнула их так же сильно и быстро, как и чёрные спортивные штаны.

Теперь её маленькие, но красивые, упругие, округлые ягодицы были почти прямо у моего лица, и её писька тоже там! :-) Сьюзан всё ещё была наклонена прямо, когда она начала двигаться, чтобы сесть мне на колени, её мочевой пузырь отпустил! Она больше не сдерживалась, поэтому она не могла остановиться и пописила! Поскольку она всё ещё была хорошо наклонена, я увидел, как её моча струёй вырвалась из её влагалища и пошла прямо вниз в её старые жёлтые трусики и чёрные спортивные штаны, намочив их в одно мгновение!

Сьюзан замерла! Она не двинулась дальше, чтобы сесть мне на колени! Она смотрела вниз и просто наблюдала, как её моча струёй струилась вниз и покрывала все её старые жёлтые трусики и чёрные спортивные штаны. Её моча была очень жёлтой по цвету, поэтому, когда она намочила её старые жёлтые трусики, они стали более тёмно-жёлтыми там, где её моча намочила их, так что они были окрашены её мочой.

Я скажу вот что, хотя бы одна хорошая вещь, которая произошла со мной, когда Сьюзан мочилась в свои трусики и спортивные штаны, её твёрдая струя не так сильно разбрызгивалась, так что ничего не попадало обратно на меня. Но когда я сидел на мокрой траве, у меня в штанах сзади оказывались мокрые штаны от сидения на мокрой траве.

Сьюзан пришлось так сильно помучиться, что эта моча, которая выходила, была короткой. От начала до конца, я бы предположил, прошло 10 секунд? Её струя сразу же сузилась, и пока она это делала, она шипела только несколько секунд, пока она сужалась и перестала шипеть, как раз перед тем, как струя исчезла, и у Сьюзан последняя из её мочи, которая вышла, просто капала, а затем капала и остановилась. Всё было кончено.

Затем Сьюзан встала, но несколько секунд молча смотрела на свои запятнанные мочой, пропитанные мочой жёлтые трусики и спортивные штаны. Затем она тихо сказала, покачав головой: нет; ну, эти трусики всё равно были старыми. Я могу постирать спортивные штаны. Затем она взяла спортивные штаны и пропитанные жёлтой мочой и испачканные трусики и сняла их. Я встал с мокрой земли и стоял рядом с ней.

Сьюзен, стоящая там полуголая, просто взяла старую пару трусиков и бросила их в ряд деревьев, которые огораживали две секции заднего двора. Они зацепились за одну из нижних ветвей дерева и повисли там. Затем Сьюзен повернулась и посмотрела на меня. Теперь я чувствовал, что задняя часть моих брюк мокрая от мокрой земли, потому что моя попа становилась намного прохладнее из-за мокрых штанов и мокрых боксёров.

Я потёр руки о заднюю часть штанов. Сьюзан, увидев, что я тру штаны, спросила меня, зачем я это делаю. Я улыбнулся. Ты не единственная, у кого мокрые штаны! Я повернулся и показал ей свои штаны, которые были довольно мокрыми. Это заставило Сьюзу на короткое время забыть, что у неё мокрые штаны, и она коротко хихикнула.

Затем снова о ней и о том, что она собиралась делать. Сьюзан не хотела надевать пропитанные мочой спортивные штаны обратно. Она была полуголой и не хотела возвращаться через двор к дому таким образом. Поэтому она попросила меня подняться в дом и принести ей что-нибудь, чем можно было бы прикрыться. Я спросил её: Ещё одна пара штанов, шорты, а потом я подумал о том, чтобы надеть штаны или шорты, и они будут пахнуть мочой. Поэтому я сказал, как насчёт одного из тех больших полотенец, которые у тебя есть, Сьюзан? Ты можешь вытереться и обернуться им после этого. Возьми одно! Сьюзан сказала мне.

Итак, я поспешил в дом, зашёл в подвал и подошёл к тому месту, где на полке лежали полотенца. Я схватил одно из больших и пошёл обратно на улицу и отдал его Сьюзан, когда я добрался до заднего двора, где она стояла там. Она обернулась им вокруг себя, подняла свою мочу, пропитанную и теперь ещё более мокрую из мокрых травяных спортивных штанов, и мы поднялись в дом и вошли внутрь.

Сьюзан, как только мы вошли, мы оба поднялись наверх и на кухню, где стояла стиральная машина. Сьюзан сначала бросила полотенце и бросила свои чёрные брюки в стиральную машину. (Я улыбнулся, снова увидев сначала её попу, а затем, повернувшись, чтобы поднять полотенце с пола, её письку!) Она бросила их в стиральную машину. Затем она снова повернулась ко мне.

А как насчёт тебя? Она спросила меня. Твои штаны мокрые. Затем она тихонько рассмеялась. Твоё нижнее бельё тоже, должно быть, мокрое. Сними их, и я постираю и высушу их тоже. Итак, когда я начал снимать штаны и боксёры, чтобы Сьюзан постирала и высушила их, она запустила стиральную машину и налила в неё немного моющего средства, а затем снова повернулась, чтобы забрать у меня штаны и боксёры.

Теперь у меня была эрекция с тех пор, как Сьюзан стянула свои спортивные штаны и трусики на заднем дворе. На самом деле, я был настолько твёрдым, что мой член распух до самого жёсткого состояния! Сьюза, увидев мой стоячий член, жёстко отдающий ей честь, издала хороший жёсткий короткий смешок. Она даже продолжила и сказала прямо тогда: Знаешь что! Я думаю, что это самый жёсткий член, который я когда-либо видела у тебя! Я вижу, что мочить мою одежду так сильно тебя возбуждает!

Я сказал в ответ Сьюзан: Можно и так сказать! Она издала ещё один жёсткий короткий смешок, выхватила мои штаны и боксёры из моей руки, бросила их в стиральную машину и закрыла крышку. Затем Сьюзан сказала мне: Ну, мы не можем стоять здесь вот так, оба полуголые! Я рассмеялся и сказал ей в ответ: Почему бы и нет? Сьюзан первой тихонько хихикнула. Ну, мы могли бы, если хочешь, чтобы нас застала моя мама! Она скоро вернётся с работы на обед!

Я взглянул на часы. Сьюзан была права. Её мама вернётся домой на обед примерно через десять минут. Поэтому Сьюзан, выходя из кухни, сказала мне, что у её брата Майка всё ещё есть кое-какая одежда, и она найдёт мне его штаны. Сначала она пошла в свою спальню, вышла через мгновение и надела пару коричневых шорт с эластичной талией и пошла в гостиную, где была спальня её брата Майка.

Я слышал из кухни, как Сьюзан очень шумела, когда искала пару штанов, чтобы я их надел. Минуты тикали, пока Сьюзан искала для меня пару штанов Майка. Теперь я немного нервничал, потому что время, когда мама Сьюзан должна была вернуться домой на обед, приближалось. Я не мог остановить стиральную машину и достать из неё свои штаны. Они были бы мокрыми и на них также была бы пена от стирального порошка.

Я как раз собирался сказать Сьюзен, что я иду вниз в подвал. (По крайней мере, там я мог бы пойти либо в в*нную и переждать, либо в другую большую комнату, которая была старой семейной комнатой). Там меня бы не увидели, когда вошла её мама. Как раз когда я говорил Сьюзен, что иду в подвал, Она громко крикнула из спальни Майлза: Подожди, я нашёл пару брюк!

Через несколько коротких секунд она была на кухне, бросила их мне, и я надел их. Брюки Майка были немного велики мне в талии и немного коротки в ногах, но не так уж и сильно. По крайней мере, они не спадали, и мне не пришлось их поддерживать. Её мама действительно появилась вскоре после двенадцати, что она немного опоздала. Боже, как я рад, что она это сделала! Моё лицо тоже это показало, что Сьюзен увидела и рассмеялась, когда её мама теперь поднималась по звёздам на кухню.

Она вошла и поздоровалась с нами обеими. Она быстро обошла кухню, быстро готовя себе обед. Я опаздываю, сказала она нам, готовя себе быстрый обед. Потом она заметила, что стиральная машина работает. Сьюзан, что-то стираешь? Ты только вчера всё это сделала. О, я вчера пропустила осме своей одежды, так что я сейчас её стираю, — быстро сказала Сьюзан своей маме. Её мама сказала «хорошо», а затем пошла к двери, сказав «позже», поскольку она уже открыла её и спускалась по лестнице. Мы обе попрощались с ней, и через мгновение услышали, как машина завелась и уехала. Она ушла.

