Тэмми и Скотт Продолжение

11 сентября 2012 г., 06:22 PM

Автор: kw240

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Кроме работы, Тэмми не встречалась со Скоттом в течение нескольких недель после той первой ночи вместе. Думаю, она, возможно, чувствовала себя немного виноватой. Однако наша сексуальная жизнь никогда не была лучше. Хотя Тэмми пыталась замедлить ход событий, они со Скоттом всё ещё тусовались на работе. Благослови её сердце, она пыталась ему сопротивляться. В их первый понедельник на работе вместе она сказала ему, что их свидание было замечательным, но это была всего лишь исполненная фантазия для «нас» и не может повториться.

Слово «нас» сначала шокировало Скотта, поэтому она продолжила рассказывать ему, как я возбудилась, когда она рассказала мне подробности их свидания. Тэмми смеялась, рассказывая мне об этом после работы в тот день. Она сказала, что реакция Скотта была совершенно противоположной той, которую она ожидала. Он воспринял тот факт, что я знала и была так возбуждена их выходками, как полное разрешение продолжать их игру.

Я только что пришла с работы, а Тэмми сидела на крыльце, потягивая вино. Она выглядела такой красивой, когда одарила меня этой милой улыбкой и протянула мне бурбон с колой, ожидавшие меня. Я заметил, что она всё ещё была в платье, которое надела на работу в тот день. Пока она рассказывала мне о разговоре со Скоттом, я снова переживал события выходных и снова начинал возбуждаться. Давайте посмотрим правде в глаза, это было у меня в голове весь день, и я был возбуждён весь день.

Она продолжила рассказывать мне, что ей удавалось быть занятой каждый раз, когда Скотт подходил к ней в течение дня. Ей удавалось «быть хорошей девочкой», пока Скотт не застал её в коридоре одну. Она сказала, что его смелость застала её врасплох и полностью возбудила. Прежде чем она успела что-либо сказать, он начал мочиться, полностью пропитывая свои спортивные штаны и создавая большую лужу на полу. Кто-то мог прийти в любую минуту и поймать его. Затем он одарил её мальчишеской улыбкой и жестом пригласил следовать за ним.

Когда я услышал это, я перестал думать о прошлом и больше сосредоточился на настоящем. Это становилось хорошо. Пока Тэмми говорила, она закинула ноги на край стула и, раздвинув ноги, показала очень запачканные мочой трусики. Это действительно не стало неожиданностью, но всё же это было сильное возбуждение. Её озорная улыбка была такой же сильной, как и вид этих запятнанных белых трусиков.

Тэмми следовала за Скоттом на безопасном расстоянии, чтобы не привлекать к ним внимания. Она сказала, что любой, кто пойдёт на такие меры, чтобы привлечь её внимание, заслуживает этого. Продолжая рассказ, она начала медленно тереть свою письку через трусики. Я услышал капание на пол, прежде чем увидел его. Тэмми снова смачивала свои трусики, пока играла с собой и разговаривала со мной. Я тоже начал тереть свой член через джинсы и выпустил немного мочи в нижнее бельё, пока она продолжала рассказ. Тэмми сказала мне, что она очень обеспокоена тем, что кто-то увидит Скотта в мокром состоянии, в то же время странно желая, чтобы кто-то это сделал.

Как назло, как раз когда Тэмми думала, что он в безопасности, в коридор из кладовой прямо за пределами кабинета Скотта вошла новая библиотекарша. Только что выйдя из коллажа, симпатичная черноволосая девушка бросила на Скотта двойной взгляд. Он не упустил ни единого момента. Он даже остановился на минутку, чтобы поприветствовать её в школе и сказать ей, чтобы она зашла к нему, если он сможет помочь ей устроиться. Она поблагодарила его и пошла дальше, не веря в то, что только что увидела. Позже Скотт сказал Тэмми, что у него была заготовлена история, если что-то когда-либо будет сказано, но это так его возбуждало. Ему нравилось смотреть в глаза девушки, когда она продолжала поглядывать на его промежность, пытаясь осмыслить увиденное.

Когда путь был свободен, она последовала за Скоттом в его кабинет. Она сказала, что была так возбуждена, что даже не говорила. Она толкнула Скотта на стул и, задрав платье, оседлала его. Во время страстного поцелуя она помочилась через трусики на уже мокрые колени Скотта. Он тёр её через трусики, пока она пис*ла. После того, как она опустела, они мастурбировали друг друга до кульминации. Вид руки Скотта в её трусиках и её руки вокруг его члена был почти больше, чем я мог вынести. Я хотел увидеть это сам. Я хотел блаженно помочиться, наблюдая за ними в действии. Я хотел играть с её свежей писькой через её трусики. Я хотел трахнуть Тэмми после того, как Скотт кончил в неё.

Я выпустил остатки мочи в нижнее бельё и джинсы, пока мой мысленный взор наблюдал за Тэмми и Скоттом вместе. Она сексуально улыбнулась, наблюдая, как моя моча пропитывает мои джинсы и стекает со стула на пол. Тэмми продолжила рассказ и начала тереть себя всерьёз, засунув руку в свои мокрые трусики и лаская себя пальцами. Пока я наблюдал, как моя прекрасная жена мастурбирует, я расстегнул джинсы и тёр себя через мокрое нижнее бельё. Пока Тамми рассказывала подробности о том, каково это, когда Скотт её ласкал, её собственная рука превратилась в размытое пятно в её трусиках. Я наполнил своё нижнее бельё спермой, пока Тамми рассказывала мне, как она мастурбировала Скотта, пока не кончила в его нижнее бельё. Я втирал свою сперму в ткань своего нижнего белья, пока Тамми рассказывала мне, как она делала то же самое со Скоттом. Пока она наблюдала, как моё нижнее бельё блестит от спермы, Тамми также достигла точки кульминации, кончая и попис*в одновременно.

После молчаливой минуты восстановления мы обе заговорили одновременно. Я начал говорить, как сильно я хотел стать свидетелем зрелища, которое она только что опис*ла. Она собиралась сказать, как сильно её возбудило полупубличное мочеиспускание Скотта. Мы обе рассмеялись. Это будет долгий и захватывающий разговор. Какое прекрасное начало чудесного вечера, а я был дома всего 30 минут или около того. Мы решили выпить ещё и устроились на крыльце, чтобы продолжить разговор. Я снял ботинки и рубашку, чтобы было удобнее, но оставил джинсы, нижнее бельё и носки. Тамми всё ещё была в мокрых трусиках, но снял платье и надел футболку.

Мы разговаривали и пис*ли, пис*ли и говорили до поздней ночи. Никогда не вставали со стульев, кроме как чтобы принести ещё выпить или перекусить на кухне. К концу ночи даже мои носки промокли. Ещё раз в течение той ночи Тамми села мне на колени и облила нас обоих. Затем для каждого из нас наступил ещё один замечательный кульминационный момент, когда я медленно трахал её, пока мы делились своими самыми глубокими фанатиками. Мы вышли из той ночи, зная две вещи. Во-первых, наша любовь друг к другу никогда не была глубже, и, во-вторых, наша мокрая жизнь станет намного мокрее. Ладно, может быть, три вещи. Мне нравится мысль о том, чтобы быть рогоносцем Тамми.

