Писание и душ с Кирстен по студенческому обмену

11 августа 2007 г., 23:45

Автор: EASYTIGER10

Местоположение: Вы посвятили себя в рыцари короля Дом (пол: мужской) Сообщений: 735

Это был первый опыт Патрика по студенческому обмену.

Он получал степень по немецкому языку, и летом второго года нужно было прожить семестр в немецкоязычной стране с немецкоязычной семьёй. Его поселили с семьёй в Баварии, в большом доме недалеко от австрийской границы с потрясающим видом на Альпы.

У двери его встретила мать — любезная домохозяйка по имени Мария, которая радушно приняла Пэта и сразу же взяла его под своё крыло. Другими членами семьи были Отто — отец, который работал в Мюнхене, и их старшая дочь Кирстен. Ей было 22 года, и она училась на врача. Другая дочь была в Англии в рамках обмена.

Первое, что поразило Пэта, — насколько они были открыты и свободны! В своё первое утро, когда он проснулся и пошёл в туалет, другие члены семьи счастливо разгуливали в нижнем белье!

Когда он открыл дверь в ванную, он чуть не наткнулся на Отто, стоящего перед унитазом и писающего!

«Ах, доброе утро, Патрик!» — просиял он, когда его струя хлынула в унитаз. «Как тебе такое прекрасное утро в субботу?»

Но Патрик был слишком смущён, чтобы ответить! Он быстро вернулся в свою комнату, ничего не сказав. Он услышал, как Отто зовёт: «Я скоро, Патрик! Моя жена пользуется туалетом в нашей комнате, я просто хотел попис*ть. А-ха-ха».

Но Патрик подождал, пока не убедился, что Отто закончил, прежде чем осторожно вернуться в ванную. Оказавшись внутри, он закрыл за собой дверь и нащупал замок на двери, и... О! его не было!

Но нужно, и Патрик достал свой несессер, положил его возле раковины и начал чистить зубы. Он только начал, как дверь в ванную открылась и вошла Кирстен. Вместо того, чтобы извиниться и уйти, она положила полотенце на стульчик в ванной и начала болтать.

«О, привет, Патрик, ты хорошо спал?»

«Да, отлично, кровать была...» Его голос затих. Кирстен — не говоря ни слова — сняла халат и повесила его на заднюю часть двери. Голая, как в день своего рождения, она села на унитаз, слегка расставив ноги.

«Кровать была... в порядке?» — рискнула она, вопросительно глядя на Патрика. Затем он услышал безошибочный звук мочи, падающей в воду.

«Мне всегда нравилась эта кровать», — продолжила она, попис*в. «Я иногда пользуюсь ею, когда прихожу домой».

Патрик был ошеломлён. Так ли это обычно бывает у них?? Или он присоединился к дому хиппи-натуристов, любящих мочу?

«Эээ, да, очень удобно», — пробормотал он.

Кирстен, полностью обмочившись, встала и продолжила. «Теперь я приму душ. Ты тоже хочешь принять душ?»

«Эээ... да, но ты иди первым».

«О», — сказала она, выглядя немного разочарованной. «Мы можем пойти вместе. Он очень большой. Смотри».

Она поманила Патрика. Это был действительно большой душ. Достаточно большой для двоих. Вот как они здесь все делают...

"Но сначала мне нужно попис*ть", - сказал Патрик. Это было правдой! Он ещё не помочился утром, а его мочевой пузырь лопнул, и ему стало ещё хуже от того, что он увидел, как писает Кирстен. Он не был уверен, как с этим справиться. Ему просто пойти и попис*ть сейчас? Или подождать, пока Кирстен примет душ? Но Кирстен приняла решение за него.

"Ты можешь сделать это в душе. Я обычно так и делаю, но посчитала вежливым поболтать с тобой".

"О..."

"Пойдём", - сказала она, взяв Патрика за руку. Он начал сомневаться, не сон ли это, и в этот момент он всё ещё лежал в постели, пачкая простыни... Но всё это казалось вполне реальным. Ну, в каком-то смысле, по крайней мере!

"Положи свою одежду сюда", - сказала она, похлопав по широкой сосновой полке рядом с душем. Патрик немного беспокоился. Он мог сказать, что у него уже слегка встал член. Какой парень не был бы, учитывая события последних 5 минут! Его обтягивающие шорты — и его потребность в мочеиспускании — держали его под контролем в данный момент. Но он знал, что как только он их снимет, всё вылезет наружу!

Кирстен заметила его нерешительность, затем ухмыльнулась. «Я буду как мама, да? Я помогу тебе». Она подошла к теперь уже застывшему Патрику, встала перед ним и схватила его за низ белой футболки обеими руками.

«Руки вверх», — приказала она. Патрик сделал, как ему сказали, и через несколько секунд с него сняли футболку.

«А теперь эти?» — спросила она, указывая на его шорты и приподняв брови.

Это что, затея? — задался вопросом Патрик. Она что, через минуту покажет на скрытую камеру и рухнет со смеху?

Но он всё равно позволил Кирстен продолжить. Она присела спереди, засунула пальцы за его пояс с обеих сторон и потянула вниз. Как Патрик и боялся, его член выскочил наружу, отчётливо распухший и дёргающийся с каждым ударом сердца.

"Ого, у тебя большой член, да?" Она взяла его в руку. "Он... как бы это сказать... твёрдый?"

"Твёрдый", поправил Патрик.

"Мммм", сказала она с ухмылкой. Затем встала. "Теперь мы примем душ".

И с этими словами повела Патрика в душ и включила воду. Она протянула ему мыло, и он осторожно начал намыливаться.

"Тебе всё ещё нужно попис*ть?" спросила она. "Вот". Она положила руку на бёдра Патрика и провела его над сливным отверстием. Он лопался, но странность ситуации заставила его замешкаться.

"Мне нужно сделать немного больше". Она встала на том же месте и, раздвинув губы, выпустила ещё немного мочи. Голова Патрика кружилась. Вот он стоит перед изысканной, голой, писающей немецкой девушкой в душе. Это что, загробная жизнь? Но его мочевой пузырь был готов лопнуть.

«Теперь ты уходишь?» — спросила она.

Пэт не ответил. Он просто расслабил мочевой сфинктер. Стержень мочи вырвался наружу, но не в слив, а на ноги Кирстен!

«О! Смотри, прости», — пытаясь направить его вниз.

Но она рассмеялась. «Вот, позволь мне». Она потянулась вперёд и схватила его член. проталкивая его вниз к сливу, когда моча выплеснулась из его стержня.

Когда его мочевой пузырь быстро опустел, его член начал так же быстро наполняться. К тому времени, как он опустел, он стоял твёрдо и указывал прямо вперёд.

«Я вижу, тебе это понравилось», — хихикнула она, её сильный баварский акцент опьянил Патрика. Она держала его толстый член в руке и сжимала его.

Они оба молча стояли несколько мгновений, затем Кирстен отпустила его и объявила: «Хорошо, теперь я вижу парня». И с этими словами вышла из душа, надела халат и вышла из ванной.

К этому времени ошеломлённый Патрик вылез из душа и посмотрел на себя в зеркало.

«Что, чёрт возьми, это было?» — сказал он себе вслух.

Это будет чертовски крутое лето!

