Хижина — часть 2 из 2

2 июля 2018 г., 02:30 утра

Автор: JessPeeGirl1984

Местоположение: северо-восток США (пол: лесбиянка) Сообщений: 193

Хижина (продолжение)

###

++++ Часть 2 из 2 продолжение от: $t=61466

Эта история содержит темы смачивания, мастурбации, золотого дождя, лесбиянок и фетиша на запах тела. Если вам это интересно, пожалуйста, читайте дальше… ++++

Было около полудня, и я вышел на задний дворик, а затем спустился по тропинке к пруду сзади. Лягушки разговаривали, птицы щебетали и чирикали, как будто им было всё равно. Они были здесь, в этом мирном месте.

Когда я возвращался к хижине, я увидел женщину, идущую по тропинке. Моё сердце подпрыгнуло, и я почувствовал, как моё лицо стало горячим. Она улыбнулась и помахала рукой, и она была старше меня, может быть, лет 40, но у неё было очень красивое тело, почти чёрные как смоль волосы и молодая, гладкая кожа, карие глаза оленя и пухлые губы. Она выглядела латиноамериканкой, но немного англичанкой — странное сочетание черт, которое делало её похожей на экзотику, но знакомой. Я сразу почувствовал себя комфортно, увидев её. Она сказала с улыбкой: «Эй, сосед, помнишь меня??» «Не думаю», — сказал я. Она сказала: «Я видела, как ты, твоя тётя, дядя и твоя сестра приходили сюда, когда ты была моложе… ты, наверное, меня не помнишь… Я Гретхен», — протягивая мне руку, словно приветствуя меня, «Ты Джессика, да?» Я сказала: «Да- О, я думаю, я помню, ты была той, у кого было много конфет!!! Так приятно познакомиться с тобой (снова), (смех)», — сказала я.

Примерно через минуту её глаза стали более напряжёнными, когда она посмотрела на меня, и я почувствовала, что моё лицо становится горячим. Я чувствовала себя немного жутко, но также и очень заинтригованной. К тому времени я также довольно плохо пахла, и я не знала, стоит ли мне что-то говорить… она начала вести светскую беседу, рассказывая о том, как она теперь живёт одна и как её муж бросил её ради своей секретарши. Мне было жаль её. Но она казалась слишком счастливой по этому поводу, как будто у неё было время, чтобы всё пережить. Но я заметил, что она всё время хотела подойти ко мне поближе и поговорить всё больше и больше, и теперь она, конечно, должна была знать, что я не «свежий», и я сказал ей, что я, вероятно, отвратительный, поскольку я был здесь без душа.

Она посмотрела на меня почти так, как будто знала, что произошло, и сказала: «О, ты не отвратительная, Джессика. Ты естественная, и я думаю, что это потрясающе!», сказала она с очень большой улыбкой и почти подмигивая. Она сказала: «Я, как правило, становлюсь немного отвратительной здесь, но вокруг нет никого, кто бы заботился об этом… Так что мы с тобой можем быть ой как вместе!! смеётся», сказала она. Я засмеялся и как будто почувствовал, как моя нижняя часть тела немного растаяла. Если ей «нравилось», как я пахну, я могу только представить, о чём она думает. Я внезапно обнаружил, что меня влечёт к её глазам, и я продолжал смотреть на её бёдра и зад. На ней были очень узкие брюки-карго, запятнанные грязью, а её топ-комбинезон был запятнан грязью. Она выглядела грязной, и я начал чувствовать запах подмышек или пота от неё, когда она приблизилась, и я нашёл её ещё более привлекательной. Я избавился от смущения, которое испытывал, когда опис*лся. Но я не сказал ей об этом.

Она спросила меня, хочу ли я провести с ней время сегодня днём или вечером. Я внезапно понял, что это, вероятно, уже не просто дружелюбный сосед, который говорит «привет». Я сказал: «Только ты и я??» Она сказала: «Да. Ты не против?» Я сказал: «Да, я бы хотел». Её лицо как-то расслабилось, и она, казалось, улыбалась глазами, но не ртом. Я могу прийти к тебе в домик, если хочешь. Я сразу сказал: «Конечно». Но потом я понял, что у меня всё ещё есть мой старый мокрый надувной матрас. Я сказал ей, что мне просто нужно сделать несколько звонков и принять душ, и прийти через 30 минут. Она сказала: «О, не беспокойся о душе, я не…» Я сказал: «Хорошо», а затем я как бы спрятал кровать в другой комнате и стал ждать Гретхен. Как по часам, она была у моей двери с бутылкой вина и конфетами. Она сказала: «Ну, на этот раз я могу дать тебе вино И конфеты… смеётся…» Я тоже немного посмеялся, но к этому времени мой разум уже нёсся, и я почувствовал, что мне становится жарко в моей вонючей одежде.

Она налила вина, и часы пролетели, пока мы смеялись и говорили о своей жизни. После двух бокалов вина я обнаружил, что начинаю флиртовать с ней, и она не возражала. Она флиртовала в ответ, и всё стало очень очевидно, когда она посмотрела на меня и спросила, может ли она меня поцеловать. Она сказала: «Могу ли я поцеловать тебя? Я имею в виду, это не обязательно должно быть в губы, ты мне просто нравишься, и я хочу поцеловать тебя…» Моё лицо стало горячим, и я начал чувствовать, как моё сердцебиение учащается, и я просто сказал: «Да, Гретхен, ты можешь меня поцеловать». Это было похоже на сюрреалистическую фантазию, и она держала меня, вонючая и даже немного мокрая от пота. Её топик был мокрым от пота, и я также чувствовал лёгкий запах мочи от неё. Может ли она, подумал я? Она тоже обмочилась? Её дыхание пахло фруктами и вином, и когда её губы приблизились к моим, я прижал свои губы к её губам, и мы начали целоваться — сначала легко, а потом сильно. Я почувствовал, как моя писька начала набухать. Я чувствовал себя возбуждённым. Я хотел отпустить всё это и быть с этим незнакомцем.

Поцелуи стали ласковыми и трогательными. Гретхен и я тяжело дышали, и я положил руку ей на поясницу, залез ей в штаны и потрогал её зад. Когда мои руки снова поднялись, я откинул волосы в сторону и почувствовал запах её тела на своих пальцах, и он пах смесью пота, мочи и попы, и это было естественно и сексуально. Она сняла свою майку, и на ней не было лифчика. Она сняла мою майку, а я снял штаны. В этот момент она поняла, что я обмочился, но ей просто было комфортно. Она сняла штаны, и мы встали и поцеловались, и погладили друг друга по письке, попе и груди, и поцеловались ещё больше, нашими языками.

Она спросила меня, есть ли у меня кровать, и я сказал ей, что у меня есть старый надувной матрас. Она сказала: «Всё в порядке…» Но мне пришлось рассказать ей, что произошло сейчас. Это была точка невозврата. Прежде чем я успел что-либо сказать, она сказала: «О, я тоже писаю в штаны, милая. Я делаю это постоянно. Твой секрет — мой секрет. Я бы сделала это прямо здесь, если бы ты была не против…» Моё сердце просто упало, и я поняла, что мне нужно пригласить её на мой надувной матрас. Я сказала ей, что я писаю сама, чтобы снять стресс, и у меня также есть проблемы с удержанием мочи, и что я намочила постель прошлой ночью. Она сказала мне, что иногда надевает подгузники для взрослых, когда писает в свою кровать. Она сказала: «Ну и что, если твоя кровать обмочена… мы с тобой уже еееее, мы можем просто пописить в кровать вместе… хочешь? Ты когда-нибудь хотела пописить с женщиной?» Я ничего не сказала, кроме как хрипло «боже мой…, боже мой… да». Я начала плакать. Она сказала: «Всё в порядке, милая… ты же этого хочешь, не так ли?» Я сказала: «Да… да!»

Мы пошли к моему надувному матрасу, который всё ещё пах мочой, но был частично сухим. Она рассмеялась и сказала: «Да, ты не шутил… ты легла в кровать, милашка… Я думаю, это так горячо! Ммм». Мы начали целоваться и просто перекатились по надувному матрасу, и она сняла с меня мокрые, пропитанные мочой трусики. Я сказал ей: «Я, наверное, пахну как туалет…» Она сказала: «О боже, мне всё равно, милашка, мне нравится этот запах…» Давайте просто будем чувствовать себя хорошо. Она опустилась на меня, её язык прошёлся по моим складкам, и она остановилась на моём клиторе. Я почувствовал, что кончаю через минуту. Затем мы заняли позу 69, и я опустился на неё. Её писька была волосатой и сильно пахла мочой, и я обнаружил, что опьянён запахом этой женщины. Я лизал её клитор, казалось, целый час. Мы оба кончили.

Вино сильно ударило по мне, и я почувствовал, что начинаю течь, и я сказал ей, что больше не могу сдерживаться. Затем она оседлала мою грудь и облила меня большим жёлтым потоком мочи. Затем я тоже начал пис*ть. Я пис*л с такой силой, что она растекалась по её телу. Затем она сказала: «Ты пописаешь мне на грудь и лицо?» Затем я оседлал её и выпустил на неё мочу. Мы пис*ли и пис*ли друг на друга, и запах нашей мочи был таким сильным и сексуальным, что у меня было ещё 3 или 4 оргазма.

В конце концов мы обнялись в наших мокрых телах и кровати и начали засыпать. Затем мы поняли, что нам нужно умыться, но она спросила меня: «Если я не захочу умыться, ты всё равно захочешь меня утром?» Я сказал ей: «Да». Затем мы сменили простыни, но не стали принимать душ. Когда мы проснулись, мы оба пахли мочой друг друга, и мы целовались, а затем занимались сексом в позе 69 и триббингом всё утро и пис*ли в поменянные простыни. Мы наконец-то вместе приняли душ, позавтракали, и тогда я понял, что у меня есть чувства к Гретхен. «До хижины всего час езды», — сказал я. Она сказала: «Я хочу тебя, Джессика… пожалуйста, не уходи надолго, ладно?» Я сказал: «Ладно…» Это было начало того, как моя самая большая фантазия превратилась в реальность…

