Ещё один сон

3 марта 2009 г., 12:24

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Как и обещал, ещё один сон. Первый можно посмотреть здесь &&.

###

Деревья фильтруют солнечный свет в пятнистую зелень. Солнце должно быть ярким, но здесь трудно сказать. Я могу сказать, что жарко и влажно. Вокруг много вечнозелёных деревьев, и я не знал, что они растут в местах, где становится так жарко. Это беспокоит меня больше, чем тот факт, что я не знаю, где я или как я сюда попал.

Я выбираю направление и начинаю идти в нём, хотя не думаю, что мне есть куда идти или есть какие-либо причины не оставаться здесь, кроме общего отвращения к тому, чтобы ничего не делать. Не слышно никаких звуков, кроме тех, которые я издаю, когда иду; ни ветра, ни насекомых, ни животных, никаких признаков того, что это место не полностью безлюдно. Жара становится невыносимой, поэтому я снимаю фланелевую рубашку, которую ношу расстёгнутой поверх футболки, аккуратно вешаю её на ветку дерева, которое больше никогда не найду, и иду дальше. Спустя неизвестное количество времени я делаю то же самое со своей футболкой. Это не помогает так сильно, как можно было бы ожидать.

В настоящее время я выхожу на большую поляну, и на ней я вижу первые признаки жизни, которые я видел до сих пор, за исключением деревьев. В центре установлена волейбольная сетка, а вокруг неё большая группа, по крайней мере, из 50 человек, бегающих во всех направлениях, играет в какую-то незнакомую игру с бейсбольными битами и парой розовых, размером с грейпфрут, мячей, прикреплённых как модель молекулы кислорода. Игроки в основном молодые девушки, с несколькими мужчинами тут и там. У всех смуглая кожа там, где она видна, и все одеты в купальники разных фасонов: у женщин я вижу бикини настолько крошечные, что их обладательницы издалека кажутся полностью обнажёнными, прямо рядом с купальными платьями в стиле 19 века от горла до щиколоток; и все между ними. В игре наступает пауза, и через мгновение становится ясно, что это произошло из-за того, что одну из игроков, темноволосую даму, вероятно, лет двадцати, ударили по голове битой. Пострадавшая сторона ошеломлённо сжимает голову одной рукой, в то время как несколько человек пытаются помочь ей сесть, громко разговаривая и мешая друг другу и в целом ничему не помогая. У меня складывается впечатление, что парень в красных плавках извиняется перед ней ? возможно, это бита, перекинутая через плечо, нанесла ущерб ? но я не знаю, почему я так думаю, потому что я не понимаю языка, на котором он говорит; это звучит скорее как итальянский с британским акцентом, с использованием японских слов.

Пока это происходит, я случайно поворачиваю голову немного влево и вижу женщину в раздельном купальнике кричаще-розового цвета, который должен быть запрещён в цивилизованном обществе (во всяком случае, для ношения в одежде), держащую биту. Думаю, она с нетерпением ждёт возобновления игры. Она стоит ко мне лицом, но, как и все остальные здесь, я не думаю, что она меня уже заметила.

Когда становится ясно, что перерыв может затянуться на некоторое время, она вздыхает и ставит биту у ног, затем небрежно оттягивает промежность купальника в сторону, выпуская клок чёрного меха. Я слишком далеко, чтобы рассмотреть её письку в деталях, но каким-то образом я всё равно это делаю. Двумя пальцами она оттягивает кожу лобка вверх, открывая и демонстрируя влагалище; затем начинает мочиться струёй, которая выходит прямо перед ней, прежде чем выгнуться, чтобы создать лужу в пыли. Я смотрю, и мой член твердеет. Это слишком прекрасно, чтобы отвести взгляд. Ей требуется около двадцати секунд, чтобы полностью опорожниться. Затем струя резко затихает. Она стряхивает с себя несколько капель, затем снова прикрывает лобок.

Я оглядываюсь. Судя по выражениям лиц её спутников, я единственный, кто думает, что это вообще что-то из ряда вон выходящее. На самом деле, прямо за ней девушка в чёрном цельном костюме сидит на корточках и пропускает воду прямо через промежность, небрежно прислонив биту к плечу, не заботясь о том, что она попадает на её стройные босые ноги. Парень с вьющимися каштановыми волосами вытащил свой член через ширинку на пуговицах старомодного купальника — того, который можно было бы ошибочно принять за длинное нижнее бельё, за исключением того, что у него нет рукавов и он заканчивается у колена — и стоит прямо рядом с приседающей, небрежно создавая лужу, которая вскоре присоединяется к её. Пострадавшая женщина, которой теперь помогли сесть на валун за пределами главной игровой площадки, спускает свои неоново-зелёные плавки-бикини до колен и позволяет моче вытекать из неё и стекать по камню на землю. Не совсем уверенный в том, что я делаю, я выхожу из деревьев. Несмотря на яркое солнце здесь, прохладный ветерок, которого я раньше не замечал, делает температуру намного приятнее, чем раньше. Когда я вхожу в игровую зону, некоторые люди поглядывают на меня, но никто, кажется, не считает моё присутствие навязчивым.

Здоровье травмированной женщины должным образом проверено, многие игроки берут биты и ищут пару мячей и в целом готовятся вернуться к игре. Не желая мешать им, я продолжаю идти с другого края поля в направлении того, что я теперь воспринимаю как травянистую зону; и я не один, поскольку небольшая группа, состоящая исключительно из женщин, покидает игру, большинство забирает с собой биты, чтобы отдохнуть на траве, болтая друг с другом. Я присоединяюсь к ним и меня приветствуют чем-то, что звучит как любезность на том же странном языке. Я отвечаю соответствующим образом на английском языке, и, хотя я, несомненно, так же непонятен им, как и они мне, я чувствую себя желанным гостем. Я лениво наблюдаю за возобновлённым спортом и слушаю неизвестные разговоры обо мне.

Через несколько минут зеленоглазая дама справа от меня встаёт и небрежно снимает небесно-голубое, длиной до бёдер, купальное платье, которое она аккуратно складывает рядом с собой на траве, не прерывая разговора. Несмотря на скромность её одежды, её кожа гладко загорела по всему телу, и теперь всё это видно мне. Она снова садится, широко расставив ноги, не заботясь о том, что я вижу её коротко стриженные тёмно-коричневые лобковые волосы и нежные половые губы, и выпускает тонкую струйку бесцветной мочи, которая исчезает в траве в нескольких дюймах от её источника. Я стараюсь не смотреть открыто, но когда она поднимает глаза и ловит мой взгляд, я думаю, что меня поймали. Но вместо того, чтобы раздражаться, она весело улыбается и начинает тереть свой клитор указательным пальцем правой руки.

Я никогда не был тем парнем, чьё присутствие заставляет женщин начать компульсивно мастурбировать &#8213; Они известны тем, что тихо извиняются и уходят, когда я вхожу в комнату, — но в данный момент я не сомневаюсь, что она думает обо мне. Я снимаю штаны быстрее, чем можно было бы ожидать, и стою, такой же голый, как и леди, мой член твёрдый и направлен прямо. Её друзья кажутся скорее заинтересованными, чем неодобрительными.

Теперь из её влагалища выделяется всего несколько капель мочи. Я ложусь на живот и более внимательно изучаю эту область, осторожно отводя в сторону её руку. Она мокрая, то ли от мочи, то ли от других жидкостей, я не могу сказать. Я осторожно просовываю палец между мягкими, как лепестки, губами и получаю вознаграждение, когда она извивается и слегка ахает. Я убираю палец и заменяю его языком, пробуя на вкус смутно-солоноватый привкус её мочи, который быстро сменяется сладкой эссенцией, сочащейся из её любовного туннеля. Я облизываю его несколько раз, двигая языком вверх и вниз по щели.

Я вздрогнул, почувствовав руку, опускающуюся ниже по моему телу и пытающуюся пробраться между моим животом и землёй, на которой я лежу. Я перевернулся на бок и повернулся в ту сторону, и обнаружил, что блондинка, сидевшая позади меня, сняла свой раздельный купальник и теперь пытается дотянуться до моего члена. Я понял это через несколько секунд, после чего зеленоглазая последовала за мной, вернув свой половой орган в прежнее положение перед моим лицом. Продолжая лизать его, я почувствовал, как блондинка начала нежно гладить меня рукой. Это было божественно. Я лижу быстрее и использую левый указательный палец (моя правая рука теперь зажата под моим телом), чтобы заняться её клитором. Она взвизгнула от этого и, громко крича на своём языке, дёрнулась к моему лицу. Затем она отстранилась от меня, неподвижно лёжа на спине.

Рука убрана, и я опускаю взгляд, чтобы посмотреть, в чём дело, пока блондинка, довольно непрерывно дроча себя, говорит что-то, чего я не понимаю, толкаясь в моё правое бедро. Я услужливо переворачиваюсь на спину, и леди садится на меня верхом и направляет мой набухший член в массу непослушного чёрного меха между её ног. Тёплое, влажное ощущение, которое окутывает меня, почти заставляет меня мгновенно кончить, но я сдерживаюсь. Она не тратит времени, а сразу же начинает трахать меня всерьёз, её большие груди подпрыгивают вверх и вниз надо мной, в значительной степени закрывая её лицо. Мы оба задыхаемся, и она кричит: «Хай, хай, хай» в такт её подпрыгивающим движениям.

Я хочу поиграть с упругими грудями, но они продолжают подпрыгивать вне моей досягаемости; поэтому вместо этого я кладу руки ей на попу и массирую каждую ягодицу пальцами. Волны удовольствия расходятся по моему телу. Внезапно она кричит «Привет!» ещё громче, выгибает спину и сжимается вокруг меня. В тот же момент она выпускает струю мочи под давлением, которая разбрызгивается по всему моему животу, большая часть которой отскакивает, как правило, попадая во все стороны. Это удивляет меня, и со странным сдавленным криком я кончаю, многократно выстреливая в неё своим семенем, пока мир взрывается блаженством вокруг меня.

