Наблюдения за водопадами

22 апреля 2010 г., 12:34

Автор: glad1

Расположение: центральная часть США (пол: мужской) Сообщений: 1399

Несколько лет назад я был в походе со своей девушкой. Мы шли уже целый час, когда она заметила указатель на тропу, которая вела к водопаду примерно в двух милях.

Может быть, это было всего в паре миль, но подъём в гору, казалось, был добрую половину этого. Мы оба опытные туристы и в отличной форме, но нам пришлось пару раз остановиться, чтобы перевести дух.

Наконец, мы заметили водопад через небольшой прогал в лесу. Он был, может быть, в трёхстах или четырёхстах ярдах, и я не думаю, что мы прошли ещё десять шагов, прежде чем услышали рёв падающей воды.

Ещё пара минут ходьбы, и мы были у подножия водопада. Он был не более чем в ста футах над нами и не особенно широким, но казался удивительно мощным для своего размера. Без сомнения, так оно и было, и, питаемый поздним весенним стоком, был слишком сильным и слишком холодным, чтобы мы могли ступить в его поток. Я, должно быть, провёл пару минут, захваченный чудесами природы, когда моё внимание отвлеклось, когда моя девушка окликнула меня: «Эй, я нашла ещё один водопад, чтобы ты увидел».

Я обернулся и заметил, что она взобралась на небольшую кучу камней и села, может быть, в пяти или шести футах от земли. Она сняла шорты и, как только я встретился с ней взглядом, обратила моё внимание на её промежность. Она стянула трусики в сторону и помочилась одним из самых приятных потоков, которые я когда-либо видел. Возможно, это длилось не более тридцати или сорока секунд, но это было одно из лучших проявлений полива, публичного или личного, которое я когда-либо видел. Когда она закончила, она окликнула: «Как у меня получилось? Тебе нравится моя имитация?»

«Даже лучше оригинала», — ответила я. Так оно и было.

Звук бегущей воды в сочетании с водой, которую я пила во время подъёма, настиг меня. «Вернёмся тебе, детка», — добавила я, расстёгивая молнию и направляя свой поток в её сторону.

Мы провели остаток самого приятного дня, создавая ещё несколько собственных водопадов.

