Рассказ Элли

9 ноября 2007 г., 04:31

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Мою младшую сестру зовут не Элли, но было бы несправедливо назвать её настоящее имя, так что давайте притворимся, что это так. В прошлом семестре она была первокурсницей в колледже за пределами штата, изучала математику. На весенних каникулах я согласилась забрать её "по пути" домой из колледжа, в котором я учусь. Это означало, что мне нужно было пересечь границу штата, затем развернуться и проехать в два раза больше в совершенно противоположном направлении. Но, эй, у меня есть машина, а у неё нет.

Элли ростом около 4 1/2 футов, у неё светлые волосы до плеч, и обычно я бы быть влюблённым в такую горячую девушку, как она; но она моя младшая сестра, и она мне доверяет, так что я ничего не делаю. Четыре часа в машине вместе — это долго, но нам нужно было кое-что наверстать. В какой-то момент она рассказала мне интересную историю, которая, как я думал, вам понравится. Она клянётся, что всё это правда; у меня есть сомнения по причинам, которые должны стать очевидными в любой момент.

Вот соответствующая часть нашего разговора, насколько я помню. Естественно, я изменил имена всех людей.

###

Я: А твоё общежитие, это хорошее место для жизни?

Алли: Да, всё в порядке. Большую часть времени. Эээ... Тебя никогда не запирали в твоём, да?

Я: Я больше не живу в общежитии.

Алли: Да, я знаю, но когда ты жил?

Я: Нет, а ты?

Алли: Да, я только что проснулась, месяца два назад, однажды я не смогла выйти. То есть, дверь не была заперта, но я не могла её открыть. И я подумала, что этого не может быть. Я даже не могу попасть в ванную, потому что она в конце коридора. Ты знаешь, как сильно мне нужно идти по утрам?

Я: Да.

[Примечание: когда мы оба жили дома, я всегда заходила в ванную по утрам, а Алли ломилась в дверь и кричала: «Открой! Мне нужно идти СЕЙЧАС ЖЕ!» Думаю, она не сильно изменилась в колледже.]

Элли: Ну, я осматриваюсь. Барбара [её соседка по комнате] ещё спит, мне нечем выломать дверь. Телефон там на столе, так что я ищу во всех ящиках, потому что я знаю, что там есть список, типа, номеров для обслуживания здания и всего такого, и теперь моя писька, типа, раскалывается, так что мне приходится держать её одной рукой. Но я звоню в техобслуживание, и парень такой: «Этого не может быть». И я вся такая: «Ну, это было!» А он такой: «Ладно, мы пришлём кого-нибудь через пару часов». И я такая: «Но мне нужно СЕЙЧАС ЖЕ. Я, типа, опаздываю на занятия». Я не опоздала, но я не хотела говорить ему, что мне нужно в туалет.

Я: Почему нет?

Элли: Ты шутишь? Он просто парень!

Я: Эй, я парень.

Алли: Нет, ты мой брат. В общем, он такой: «Ну, мы постараемся поторопиться, но я ничего не обещаю, и он вешает трубку! Так что теперь я сижу там и, наверное, кричала на парня из техобслуживания, потому что Барбара тогда проснулась. И я рассказываю ей, что случилось, и она такая: «Чёрт, теперь мне тоже надо попис*ть», и мы сидим там, пытаясь не думать о мочеиспускании, и казалось, что прошёл целый час, но, наверное, было намного меньше. И теперь я немного подтекаю в трусики

. И тут Барбара подняла глаза, а потом закричала и сказала: «Что это?» И я оглянулась и чуть не обоссалась, потому что на полу лежал бегемот!

Я: Бегемот?

Алли: Ага!

Я: Felis domesticus?

Алли: Ага! Подожди, а что такое Felis domesticus?

Я: Обыкновенный Домашняя кошка.

Алли: Нет, это был бегемот!

Я: Как бегемот попал в твою спальню?

Алли: Не знаю! И самое смешное, что его там раньше не было, потому что я бы его увидел.

Я: Да, сложно не заметить взрослого бегемота. В любом случае...

Алли: Да, я сижу там, начинаю писять, а Барбара и я смотрим на бегемота, и бегемот говорит: «Боже мой!»

Я: Это был говорящий бегемот?

Алли: Думаю, да. И он такой: «Что? Ты говоришь так, будто никогда меня раньше не видел!» А я такая: «Я никогда тебя раньше не видела!» И он смотрит на меня, а потом на Барбару и говорит: «Чёрт, не та комната». И Барбара сказала: «Ни хрена». И вот бегемот встал и подошёл к двери, и я сказала ему, что он не может выйти, я имею в виду, что даже если дверь откроется, он всё равно слишком большой для неё. Но бегемот такой: «Ни за что, я могу её открыть», и он толкает дверь носом, но она не открывается, поэтому он поворачивается и пинает её задней ногой.

Я: Как лошадь.

Элли: Да! И тут раздался щелчок, и дверь открылась, и он поворачивается, и я знаю, что он не пролезет, и он снова заблокирует дверь. Поэтому я говорю: «Подожди, выпусти меня сначала», и Барбара говорит: «Я тоже», и она бежит по коридору. И я тоже встала и сделала несколько шагов, но это было слишком. Я просто отпустила. Я обмочилась на всю нижнюю часть своей ночной рубашки, поэтому я просто села на ковёр и всё выплеснула. А потом я поднял глаза, и там был парень из техобслуживания, и он смотрел, как я обмочился! И он ухмылялся этой странной ухмылкой.

Я: Что случилось с бегемотом?

Элли: Не знаю. Парень из техобслуживания сказал, что не видел бегемота.

Я: Ты уверен, что видел?

Элли: И не говори, что ты мне не веришь! В любом случае, Барбара его помнит! Можешь спросить её!

Я [лгу]: Нет, я тебе верю.

Элли: Но не говори маме и папе.

