Приключения Софи Часть 1

28 сентября 2017 г., 06:40 утра

Автор: pobox9847

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 119

Всем привет

Pobox9847 здесь. Я публиковала здесь посты в течение нескольких лет. Короче говоря, после нескольких лет отсутствия у меня появилась идея, которую я могла бы развить в историю. Если она получит хороший отклик, будет ещё. Во избежание сомнений, эти истории являются полной выдумкой, и персонажи не имеют никакого сходства или отношения ни к одному живому или мёртвому человеку.

Привет, я Софи. Мне 28 лет, и я работаю помощником классного руководителя в начальной школе. Каким-то образом я иногда попадаю в приключения, связанные с мочой. Я подумал, что вам может понравиться читать о них здесь

Я хотел начать с рассказа о чём-то очень странном, в чём я оказался замешан пару лет назад

Это довольно длинная история, поэтому мне придётся разделить её на части, так что потерпите меня, но я думаю, что это история, которая заслуживает того, чтобы рассказать её полностью, потому что, хотя первая часть, вероятно, не так уж необычна, то, что последовало за ней, стало одним из самых странных событий в моей жизни

Это касалось моих подруг Никки и Мишель. Я знал их обеих ещё со времён Университета Нью-Йорка. Мишель ростом 5 футов 1 дюйм, светловолосая, как мышь, с довольно плоской грудью и миниатюрной фигурой, а Никки ростом 5 футов 10 дюймов, с чёрными волосами, грудью 32DD и фигурой в виде песочных часов. Фактически, почти физические противоположности, но как люди они всегда отлично ладили. Но совместная жизнь делает любые отношения немного напряжёнными. Инцидент, который привёл к ссоре с моими двумя подругами, произошёл, когда Никки так долго провела в в*нной, что Мишель обмочилась.

Я должен признать, что мне это показалось очень смешным, когда я об этом услышал. Конечно, я там не был, и, конечно, я бы чувствовал себя по-другому, если бы это случилось со мной, но мысль о Мишель, с которой я очень хорошо лажу, теряет контроль и просто замачивает свои трусики горячей мочой… ну, вы должны признать, что это смешно. Взрослая женщина мочит свои трусики, как маленькая девочка. Я знаю много женщин, которые бы посмеялись над этим, хотя… у всех были несчастные случаи или они были близки. Я знаю, что я это делал, но Мишель очень легко смущается, любит всё контролировать, поэтому я знаю, что ей было очень стыдно… возможно, поэтому она не пожала плечами, а вместо этого сильно поссорилась с Никки,

Она, по-видимому, стучала в дверь, умоляя впустить её, умоляя, что ей действительно нужно идти, и что она в отчаянии, что хочет пописить, что звук текущей воды из душа ухудшает ситуацию, и она не может больше сдерживаться. Но Никки не пускала её, даже когда Мишель сказала, что обмочится, если не сможет немедленно воспользоваться туалетом. . Теперь я не думаю, что со стороны Никки была какая-то злоба. Она не туалетный садист или как их там можно назвать. Однако она всегда ценила свою личную жизнь и всегда запирала дверь в*нной.

Хотя они с Мишель друзья, я знаю, что она никогда не чувствовала бы себя комфортно, пуская её в туалет, когда она принимала душ. Затем, когда Мишель всё больше и больше отчаивалась, она начала называть Никки «жестокой коровой» и «сукой», что, как призналась Никки нам (больше о «нас» позже за выпивкой в пабе несколько дней спустя), заставило её решить сбавить обороты. Что, я думаю, понятно. Кто захочет, чтобы его так называли, когда ты просто пытаешься принять душ и подготовиться. Конечно, мы расспросили Никки обо всех подробностях, все из нас представили это под видом сочувствия, но, конечно, с моей стороны это было по крайней мере не меньше похотливого любопытства

«Насколько всё было плохо?»

«Во что она была одета?»

«Как долго она пис*ла?»

«Её трусики были полностью испорчены?» Каждый ответ Никки был встречен словами «О нет» или «Бедная Мишель», но внутри я наслаждалась мыслью о том, что моя подруга оказалась в такой неловкой ситуации. Мне нравится думать, что и другие тоже, и никто из нас не чувствовал, что может признать это, но, может быть, я просто жестокая девушка, обманщица, и другие были искренне сочувствующими

В любом случае, хотя я уверена, что никому из вас не понравится узнать подробности так жестоко, как мне, я представляю их здесь, чтобы дать вам полную предысторию. Мы установили отчаяние Мишель… что она звонила, умоляла и просила, чтобы её впустили, и что Никки, оскорблённая, теперь не торопилась. Но Никки сказала нам, и у неё не было причин лгать, что она просто хотела научить Мишель терпению… она искренне никогда не думала, что Мишель действительно обмочится… она думала, что преувеличивает и излишне драматизирует… она никогда не думала, что действительно обмочит свои трусики.

Итак, в любом случае, Никки наконец-то приняла душ и готова. Никки рассказала нам, что она вышла из в*нной, завернувшись в полотенце, и сказала: «Всё твоё», но Мишель даже не смогла пошевелиться. Она начала делать шаг вперёд, и тут это произошло. «О нет… Ох, чёрт, ох, чёрт», — закричала она.

Тикки сказала, что Мишель была в тёмно-розовом топе и узких белых джинсах, и когда Никки смотрела, она услышала слабый шипящий звук. Она сказала, что хотела отвернуться, но это было непреодолимо… как смотреть на автокатастрофу в реальном времени… тебе становится стыдно за то, что ты смотришь, но ты не можешь отвести глаз.

Никки сказала, что было увлекательно наблюдать, как в промежности джинсов быстро начало образовываться мокрое пятно, когда горячая моча неудержимо хлынула из неё. «Она задыхалась от облегчения, чисто физический ответ на удовольствие от того, что огромное давление снимается… но в то же время она была явно унижена и унижена».

Никки рассказала, что Мишель боролась с пуговицей своих джинсов, чтобы попытаться снять их, и ей удалось сдёрнуть джинсы вниз. «Ты перестанешь, чёрт возьми, смотреть!» Мишель, по-видимому, закричала, но Никки сказала, что просто не могла сдержаться. Мишель, по-видимому, надела одну из своих любимых пар трусиков. Это были полные трусики, жёлтые с красивыми розовыми цветами. Немного девчачьи для меня, но определённо в стиле Мишель. Конечно, это не бельё для «свиданий» и не самая дорогая её пара, я уверена… но одна из её любимых пар, и она промочила их своей мочой.

Никки сказала, что она была поражена тем, как много трусиков было покрыто мочой… она действительно могла видеть струйку, текущую из письки Мишель через теперь прозрачный материал. «Тебе хорошо видно, да?» бросила вызов Мишель, но Никки сказала нам, что она просто покачала головой в недоумении… она никогда ничего подобного не видела. Плюс трусики не могли вместить огромное количество мочи, поэтому теперь она постоянно капала из нижней части ластовицы в её джинсы, которые были на её щиколотках.

Мишель продолжала ахать от облегчения, как и поток мочи. Трусики были почти полностью тёмно-жёлтыми, когда, как опис*ла Никки, Мишель внезапно подумала стянуть их вниз, чтобы предотвратить дальнейшее повреждение, и сумела выйти из них и откинуть их вместе с джинсами в сторону. Никки сказала нам, что ей было любопытно увидеть, что у Мишель была аккуратная маленькая полоска волос наверху её письки. «Ну, это не то, что вы обсуждаете, не так ли?» — рассмеялась она. «Поэтому я подумала, что воспользуюсь возможностью, чтобы взглянуть и узнать, как она это делает». Я оглядела стол и могла сказать, что мы все были в восторге от этой маленькой сплетни.

Затем Никки сказала нам, что Мишель продолжала пис*ть, и теперь она ясно видит, что цвет мочи был бледно-жёлтым. Мишель явно много выпила с тех пор, как впервые пописила утром… на самом деле Никки помнит, как она выпила два больших кофе и апельсиновый сок за их ленивым завтраком. Теперь она «перерабатывала» напитки прямо на ковёр на лестничной площадке. «Грязная корова», — сказала я, не задумываясь, и забеспокоилась, что, возможно, неправильно оценила настроение за столом, но, к счастью, все рассмеялись.

Никки сказала, что к шипению, сопровождавшему мочу, теперь присоединился стук мочи, впитывающейся в ковёр под ней, и что это продолжалось добрых двадцать секунд, прежде чем, после того, что она была уверена, было больше минуты мочеиспускания в целом, струя Мишель наконец замедлилась до тонкой струйки, а затем и вовсе прекратилась. «Вот она», — рассказала она, — «ноги широко расставлены, писька выставлена напоказ всему миру… ну, в частности мне, смотрящей на широкое пятно мочи на ковре и на свои мокрые джинсы и трусики. Она выглядела смущённой… совершенно униженной… стыдно» … ну, ты бы так и поступила, подумал я, и представил, как она разрывается между чувствами смущения, гнева на Никки и необходимости заставить Никки попытаться помочь.

Никки сказала нам, что пошла за чистящим средством для ковров. Когда она вернулась, Мишель снова надела одежду

<Насколько всё плохо?» — спросила она, и Никки опис*ла, как мокрое пятно на джинсах покрывало несколько дюймов в окружности сзади. Они вместе проверили спереди, и там было примерно то же самое. Затем она стянула джинсы, и девочки проверили повреждения на трусиках Мишель. Мокрое пятно на них покрывало больше половины трусиков. <Я пыталась убедить её, что это всего лишь моча», — сказала Никки, но она сразу же выбросила одежду в мусорное ведро, когда вышла из душа"

<Так как же она осталась?» — спросил я

Ну, она пошла и приняла душ, и к тому времени, как она вышла, я почистила ковёр… но прошло уже три дня, а она всё ещё не разговаривает со мной», — сказала Никки. «С того момента, как она вышла из душа, и до сих пор… ни слова. Вот почему я хотел обсудить это с вами, девочки, сегодня вечером… Мне нужна ваша помощь, чтобы она увидела, что это не моя вина… Я извинился. Я предложил купить ей новые джинсы и трусики. Так больше продолжаться не может, но я не знаю, что делать»

Я оглянулся на остальных… У меня возникла идея.

