Бабочка и корсет-трусы, отличное сочетание!

30 июля 2008 г., 03:01 AM

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Всем привет!

Пару лет назад мне пришла в голову отличная идея! Я купила корсет для трусиков (без ножек…). Теперь вы, возможно, спросите: «Зачем она купила корсет для трусиков? Я даже не знала, что они вообще существуют… зачем молодой, стройной девушке такое приспособление… дело не в том, что у неё есть лишняя плоть, которую нужно перераспределить в нужные места…» Ну, и это не было целью покупки…

Цель и идея покупки были… кхм… ну… как бы это сказать… Знаете… когда я немного возбуждаюсь, мой клитор — как это обычно бывает с клиторами по какой-то странной причине — набухает и становится жёстким. И когда это происходит, он довольно сильно выступает между моими любовными губами (обожаю называть их любовными губами, потому что они действительно таковыми являются). А иногда, когда я надеваю обтягивающие джинсы, шов промежности как бы трётся о меня между бёдер, в результате чего я возбуждаюсь, и, следовательно, мой клитор напрягается и выпячивается… В результате этого шов натирания концентрирует свои усилия на моём выступающем клиторе! Я оставляю на ваше усмотрение, каким может быть конечный результат…

Хорошо! В магазине женского нижнего белья я случайно нашла пояс для трусиков.. По правде говоря, я никогда раньше его не видела.. Сначала я подумала, что это просто пара трусиков, но когда я потрогала их, то почувствовала, что они сделаны из эластичного материала. Я спросила об этом продавщицу, и она объяснила мне их назначение. Ну, по её описанию я не думала, что мне нужен пояс для трусиков. Вместо этого я купила пару симпатичных трусиков и пошла домой. Но дома я вспомнила об «эффекте обтягивающих джинсов» и внезапно поняла, как правильно использовать пояс для трусиков для трусиков!!

Я была так взволнована, что бежала всю дорогу обратно в магазин! Я спросила у продавщицы, могу ли я примерить пояс-трусы. Она дала мне маленький размер, но я попросила также и очень маленький размер.. Я пошла в примерочную, где сначала примерила маленький.. он хорошо подошёл.. я натянула его и почувствовала, как он очень приятно обнимает мою письку! Я была возбуждена с того момента, как поняла, для чего может быть полезен пояс-трусы, и, следовательно, мой клитор уже набух и стал жёстким.. и когда я сделала несколько маленьких шагов в узкой кабинке, я почувствовала очень привлекательный массаж клитора!

Но в любом случае я подумала, что должна дать шанс и очень маленькому размеру… И правильно сделала!! Он подошёл плотнее, а его массажные свойства были превосходными! Я так хотел его оставить, но моя сила характера позволила мне снять его.. Но прежде чем я вышел из кабинки, мне пришлось вытереть его промежность насухо платком, чтобы ассистент не подумал обо мне плохо, хе-хе!

Как я уже сказал, это было пару лет назад.. У меня было много замечательных моментов с трусиками-корсетом. Когда я выходил в них на улицу, они обычно доставляли мне несколько приятно ощущаемых оргазмов. Думаю, я расскажу вам больше о некоторых приключениях в другой раз… Мой трусиковый корсет, однако, всё больше и больше изнашивался в моей тяжёлой и требовательной службе, и в конце концов он стал бесполезен. Я думал, что мне следует купить новый, но я всё ещё был на этом пути…

Но на прошлой неделе я придумал новое применение для трусиков-корсета! Знаете, я люблю свой новый Butterfly, но, по моему мнению, у него есть один недостаток. Иногда мне нравится задирать юбку, обнажая мои белые бёдра поверх нейлоновых чулок и даже более или менее проглядывая мои трусики. Но с бабочкой это не так уж и хорошо… как будто я так делаю, и бабочка, и ремешки будут видны. Даже если я попытаюсь спрятать бабочку в трусиках, ремешки вокруг моих бёдер будут видны. Но пояс для трусиков будет держать бабочку на месте, даже если я сниму ремешки.. Гениальная идея!! Я пошла и купила чёрный пояс для трусиков без ножек, очень милый, со шнурками. Я взяла свою бабочку с собой в магазин, и в зеркале я увидела, что её не было видно, если только вы не знали, что она там есть, и не смотрели с очень близкого расстояния.. Она была идеальна! И когда я ходила по кабинке, я обнаружила, что она очень хорошо держала своё положение!

По дороге домой я проходил мимо парка, и к этому времени я был так ужасно возбуждён, что пробрался за кусты, быстро переоделся из трусиков в корсет и поместил бабочку в корсет, аккуратно расположив её в нужном месте. Наконец, я подтянул корсет так, чтобы он сидел очень туго. Пока я это делал, я так возбудился, что прежде чем я закончил, я кончил! Я был так удивлён, что издал громкий крик! И когда я вышел из-за кустов, я увидел трёх женщин, смотрящих на меня.. Когда я проходил мимо них, одна из них спросила меня, что случилось, и всё ли со мной в порядке.. они боялись, что на меня напали… Я сказал, что случайно наткнулся на сломанную ветку, когда встал после того, как пописил. Они выглядели несколько напуганными, хе-хе!

И теперь я подумал, что стоит проверить, насколько невидима бабочка.. Пока я шёл по парковой дорожке, я огляделся.. И вот я заметил немного впереди две скамейки по обе стороны дороги. На одной из них сидели две женщины. Я не упоминал об этом раньше, но мне практически отчаянно хотелось пописить! По пути к скамейкам моя походка всё больше и больше демонстрировала моё отчаяние! Пару раз мне пришлось схватить себя за промежность… Когда я подошёл ближе, я заметил, что одна женщина меня заметила. Она повернулась к другой женщине, и затем они обе посмотрели на меня. Теперь я увидел, что им было около тридцати, и обе они очень хорошо выглядели..

Я сел на скамейку напротив них. Я засунул руку в один из карманов юбки, нашёл пульт дистанционного управления и включил бабочку на низкой скорости! О, боже! Как же это было приятно! Я словно наполнился приятными, волнующими ощущениями от промежности и до самой головы! Я чувствовала, как мои соски твердеют, упираясь в блузку! Я достигала знакомого состояния, когда мне уже было всё равно… когда меня не волновало, видит ли меня кто-нибудь… Я была как будто на автопилоте…

Я была на грани того, чтобы обмочиться, но я пока не хотела этого, поэтому я раздвинула ноги, погладила внутреннюю часть бёдер, сначала по нейлоновым чулкам, потом по голой коже над ними, двигаясь по подвязкам вверх к промежности пояса трусиков! Пальцами я чувствовала вибрации от бабочки! Всё это время я смотрела на женщин из-под моих опущенных ресниц… Они обе неотрывно смотрели между моих открытых бёдер! Они были как будто загипнотизированы, они просто молча смотрели, ничего не говоря друг другу…

Впервые с тех пор, как я купила бабочку, я включила функцию эскалации! Сначала не было никакой разницы… но я почувствовал, как вибрации увеличились в скорости и силе! Я задыхался! Я не мог сдержать стонов! Одна из женщин держала руку в промежности своих брюк! Я видел, как она тёрлась! Другая бросила на неё быстрый взгляд, и она зажала юбку между теперь уже разведёнными бёдрами и почти засунула пальцы в свою пизду! Бабочка усилилась ещё больше!! Я чувствовал себя так, как будто сижу на ракете по пути на Луну!! Я кончил!! Я старался не кричать во весь голос! Не знаю, удалось ли мне это… Это был очень тихий день в очень тихой части парка, но когда мой первый оргазм сошёл на нет, я заметил девушку, возможно, моего возраста, стоящую и смотрящую на нас. Я не стал беспокоиться…

Теперь это было как крещендо в моей пизде! Я кончал раз за разом, с каждым разом всё интенсивнее! Я начал пис*ть!! Сначала моча с трудом проталкивалась через пояс трусиков, но когда это произошло, она сделала это с огромной силой! Бабочка достигла своего пика и испытала самый замечательный оргазм! Я продолжала пис*ть ещё около минуты, получая скандал с последующими оргазмами! Я как бы рухнула на скамейку в тумане самых замечательных ощущений!! Я была совершенно невнятной!

Я не знаю, сколько времени прошло, прежде чем я снова открыла глаза… но когда я это сделала, я была совершенно одна! Обе женщины, а также девушка, исчезли! Это было как-то жутко… Я почти задалась вопросом, было ли это на самом деле… произошло ли это вообще… Но когда я почувствовала свой полностью промокший пояс трусиков и заметила, что моя юбка тоже довольно мокрая, я поняла, что это всё-таки произошло…

Я прокралась домой, надеясь, что никто из знакомых меня не увидит! Мне повезло…

Твоя Иветт летит на бабочке на седьмое небо!

