Свидание, часть 2

29 августа 2013 г., 07:37 PM

Автор: kw240

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Часть 2:

Обычно мы отправляемся в ближайший к нам город на свидания. Мы гуляем по улицам и заглядываем в магазины, прежде чем поужинать в одном из наших любимых ресторанов, однако в этот раз, после того как мы ушли с винодельни, Тэмми предложила нам отправиться в другой город примерно в часе езды. Так у нас будет меньше шансов столкнуться с кем-то знакомым. Она сказала, что очень возбудилась после эпизода на винодельне и хочет продолжить. Я сказал ей, что не против. Мы заранее запланировали сменную одежду в багажнике, но она спросила, не возражаю ли я, если мы пока не переоденемся. Это меня вполне устроило. Мне нравится смотреть на её мокрые трусики, а также мне нравится ощущение моего мокрого нижнего белья и джинсов, поэтому мы остались в мокрой одежде.

По дороге вниз с горы Тэмми показалась парочке дальнобойщиков. Мне нравится, когда она показывает свои мокрые трусики другим мужчинам, и я был очень взволнован, наблюдая, как она играет с собой, засунув руку в трусики, когда мы проезжали мимо грузовиков. Я попытался поиграть с ней, но она настояла, чтобы я остановился и не спускал глаз с дороги. Это очень извилистая и узкая дорога вниз с горы. Я рассмеялся и сказал ей, что она собирается остановиться, чтобы прекратить возиться, чтобы я мог сосредоточиться на вождении.

Примерно на полпути к городу, в который мы направлялись, есть небольшое место для пикника на обочине дороги, и Тэмми сказала, что нам следует остановиться. Я не знал, что она имела в виду, но знал, что в её настроении это будет хорошо. Когда мы приблизились, мы увидели там уже другую машину, и, зная, что там был только один стол для пикника, я спросил её, стоит ли нам просто ехать дальше. «Нет. В любом случае остановись и посмотрим, что будет». Она сказала. «Совершенно очевидно, что я обмочил штаны, и, вероятно, ты тоже». Я напомнил ей, когда мы припарковались. Она просто улыбнулась и вышла из машины. Я заметил, что спереди её платье выглядит сухим, но когда она отошла от машины, я увидел огромное мокрое пятно, покрывающее её попу. Я также знал, что в этих выцветших джинсах я никак не смогу скрыть тот факт, что обмочил штаны. Я вспомнил выражение лица Синди, когда она наблюдала, как я обмочился. Казалось, что у меня сегодня будет стоять постоянно.

Столик был прямо на холме рядом с парковкой, и мы увидели молодого мужчину, сидящего там и курящего сигарету. На вид ему было чуть больше двадцати, и он был довольно симпатичным. Он посмотрел в нашу сторону, когда мы подошли. Прежде чем он успел что-либо сказать, Тэмми поспешно спросила его, где находится туалет. Я улыбнулся про себя. Она знает, что здесь его нет. «Я не думаю, что он есть», — сказал он.

«В любом случае, слишком поздно», — ответила она. Когда она это сказала, я услышал, как её моча ударила по листьям между её ног. И молодой человек, и я заворожённо наблюдали, как она подняла переднюю часть своего платья, давая нам полный обзор своих трусиков, когда она мочила их во второй раз за день. Я перевела взгляд с неё на мужчину и увидела на его лице полный шок. Я продолжала смотреть, как Тэмми поливала листья, и увидела, как выражение его лица почти мгновенно изменилось с шока на интерес и похоть. К тому времени, как она закончила, он повернулся на своём месте, чтобы прямо ей в лицо. Он смотрел прямо на её мокрую промежность. Я также заметила, как сдвинулись его узкие велосипедные шорты.

Когда она закончила, она позволила своему платью вернуться на место. «Извините, сказала она, но я был в шоке». Ему потребовалось мгновение, чтобы прийти в себя после того, как она закончила. Впервые он смущённо посмотрел на меня. Он смущённо извинился передо мной за то, что наблюдал за Тэмми, но прежде чем я успела ответить, он заметил моё мокрое состояние. «Я вижу, что для тебя тоже было слишком поздно». Он улыбнулся, переводя взгляд с моей влажной промежности на мои глаза. Теперь настала моя очередь смутиться. «Мы не слишком старались оставаться сухими». Я честно сказала ему. Мой ответ вызвал у него интерес, и он внезапно стал довольно дружелюбным, попросив нас сесть и присоединиться к нему.

Я села напротив него за стол, но с интересом заметила, что Тэмми выбрала его сторону стола. Мы немного поболтали, но вскоре он перевёл разговор на наши привычки мочиться. Казалось, у него было сотня вопросов. Он спрашивал всё о наших мочеиспусканиях, включая и то, что было ранее в тот день, желая узнать каждую деталь. Он действительно заинтересовался Тэмми, когда она рассказала, как сильно она была возбуждена, когда мочила свои трусики перед Томом. Однако он был зацеплен, когда она призналась, как сильно она была возбуждена, когда только что мочилась перед ним. С этими словами она тихо положила руку ему на ногу чуть выше колена. Он нервно посмотрел на меня. Я просто улыбнулась ему и подмигнула, кивнув в сторону Тэмми. После этого он, казалось, забыл обо мне. Я просто откинулась назад и ждала шоу, которое, как я знала, должно было произойти.

Сбоку от стола есть небольшая яма для костра с несколькими скамейками из дров вокруг. Место не предлагает большого укрытия, но, по крайней мере, его не видно с дороги. Тамми знает, как мне нравится наблюдать за ней в действии, и взяв его за руку, они двинулись к костру. Я наблюдал, как Тамми начала тереть выпуклость спереди его шорт, а он просунул руку ей под платье. Тамми повернулась к нему спиной и прислонилась к нему, потирая мокрую попу о его твёрдый член. Когда он целовал её шею, Тамми посмотрела мне в глаза. Она не сводила с меня глаз, пока он не потянулся и не поднял её платье, пока её трусики снова не оказались в поле зрения. Он несколько секунд тёр её письку через трусики, прежде чем запустить в них руку сверху. Внезапно на ней появилось удивление и удовольствие, и я снова услышал знакомый плеск на листьях у их ног. Мне потребовалось мгновение, чтобы понять, что на этот раз это исходило не от Тамми.

Позже Тамми опис*ла мне, каково это было, когда он обмочил штаны о её попу. Она сказала, что ему удалось поднять заднюю часть её платья, пока он не стал плотно тереть свой твёрдый член о её трусики. Когда он потирал вверх и вниз, он выпустил мочу. Она сказала, что это было величайшее ощущение, когда она почувствовала, как горячая жидкость стекает по её попе, снова пропитывая её трусики, когда он ласкал её письку. Закончив пис*ть, он быстро отпустил Тамми и, отступив назад, пристально посмотрел на свои мокрые шорты. Я был несколько удивлён его реакцией, когда он всё это осмотрел.

Затем он стянул шорты чуть ниже уровня промежности, ругая пару белых трусов, похожих на те, что были на мне. Осмотрев их, он посмотрел на нас обоих и ухмыльнулся. Тамми была похожа на ребёнка в кондитерской, когда она смотрела на твёрдый член, очерченный в мокрых трусах. Она начала медленно тереть его большой стояк через его нижнее бельё. Она сладко повернулась и наклонилась, одновременно задирая платье. Он нежно коснулся её мокрых трусиков ладонью, затем начал тереть. Тамми застонала, и в то же время они оба с тоской посмотрели на меня. Я дал им своё одобрение, заявив, что буду очень разочарован, если они сейчас остановятся.

Он подвёл Тамми к столу для пикника и осторожно наклонил её над ним. Затем он полез в своё мокрое нижнее бельё и вытащил довольно большой член. Оттянув её трусики в сторону, он медленно ввёл свой член в её письку. Прошло всего несколько минут, прежде чем я увидел, как он содрогнулся от облегчения, когда он влил горячую сперму в мокрую письку моей жены. Это вызвало у неё первый оргазм за день, и ещё одна порция мочи брызнула на его размягчающийся член и в её трусики. Он медленно вышел из неё и отступил. Когда его сперма просочилась в них, Тамми натянула свои трусики обратно на место. Это был первый из многих зарядов, которые эти трусики выдержат в тот день. Мужчина натянул свои мокрые шорты и сообщил нам, что будет носить их, пока они не высохнут, поскольку у него в любом случае не было выбора. Он сказал, что это явно не будет его последним мочеиспусканием. После этого опыта светские разговоры были немного сложными, поэтому мы вскоре расстались, и мы с Тэмми продолжили свой путь.

