День Лии

22 сентября 2007 г., 22:08

Автор: Jack4611

Местоположение: Миссури, США (Пол: Би) Сообщений: 283

Это моя первая опубликованная история, так что дайте мне знать, что вы о ней думаете. Будет ещё много историй.

Это была первая неделя Лии после возвращения из колледжа за год. У неё было две недели весенних каникул, и она жила в небольшой квартире, которую родители позволяли ей использовать, пока она была в городе. Лия начала пис*ть с самого раннего возраста. За последние пятнадцать лет она делала всё, что было связано с мочеиспусканием. Когда она впервые начала пис*ть, она мочилась в постель посреди ночи и просыпалась с абсолютно мокрыми трусиками. Большинство девушек её возраста перестали бы мочиться в постель много лет назад, но даже в девятнадцать лет Лия пис*ла в постель при любой возможности. Квартира, в которой она остановилась, была довольно маленькой, с милой маленькой кухней, маленькой ванной и всего одной спальней. В гостиной было два больших окна, а в спальне — одно большое окно.

Она проснулась рано утром в пятницу, её мочевой пузырь был полон. Она была голой, как и всегда, когда спала. Она схватила пару трусиков и пошла в ванную. Когда она залезла в ванну, она надела трусики, встала и начала пис*ть в трусики. Обмочиться было так приятно. Когда она закончила пис*ть, она положила руку в штаны и начала тереть свою письку. Она сняла трусики, приняла душ, вышла и вытерлась. Она повесила полотенце обратно и спустилась вниз, всё ещё голая. Она стояла у окна, широко распахнутого настежь. Она посмотрела в окно и заметила, что там светло и солнечно. Лия планировала пойти в торговый центр, поэтому она решила, что сегодня это будет как раз то, что нужно.

Как только она добралась до торгового центра, она купила бутылку воды и выпила её всю. Она не то чтобы хотела пить, но ей очень хотелось снова попис*ть. На ней была чёрная мини-юбка, розовая рубашка-бэбидолл с надписью «СУКА» спереди и чёрный бюстгальтер под рубашкой. Большинство парней пялились на неё, когда она шла, но ей было всё равно — её вообще не интересовали мужчины, всё, чего она хотела, это другие женщины. Она ходила некоторое время, высматривая что-то в витринах, и примерно через десять минут поняла, что ей нужно попис*ть.

Она решила, что хочет зайти в магазин нижнего белья и попис*ть, а не пис*ть в туалете. Писить в туалете или ванной было для Лии слишком обыденно. Она достала пару трусиков с вешалки и отнесла их в примерочную. Она знала, что ей не положено брать нижнее бельё в примерочную, чтобы примерить его, но ей было всё равно. Когда она вошла в примерочную, она сняла с себя всю одежду и начала смотреть на себя в зеркало.

Наконец, она надела пару трусиков, которые она ещё не купила, и помочилась на них. Она наблюдала, как трусики из красивого чистого белого стали приятного светло-жёлтого цвета. Лия сняла трусики, положила их себе и начала облизывать мокрые трусики.

Закончив с этим, она положила свои оригинальные трусики в сумочку, вместо того чтобы надеть их обратно, и оставила мокрые трусики скомканными в примерочной и быстро вышла из магазина.

Время близилось к обеду, и Лия очень хотела что-нибудь поесть. Она взяла куриные наггетсы и очень большой Sprite. Она ела очень быстро и продолжила ходить по торговому центру. Она снова знала, что ей придётся попис*ть в течение следующих десяти или двадцати минут. На этот раз она собиралась попис*ть там, где её могли видеть многие люди. Она вспомнила, что на ней нет нижнего белья. Было много вещей, которые она хотела; ей нравилось, когда люди, особенно девушки её возраста, смотрели, как она писает. Она решила, что возьмёт с собой свою чашку с обеда, а потом остановится, сядет на скамейку и помочится в чашку, пока люди будут за ней наблюдать. Пока она ходила, она продолжала искать места с большим количеством людей. Наконец, она нашла многолюдный район и помочилась в чашку. После этого ей уже пора было идти домой. Когда она вышла на улицу, она взяла чашку и оставила её на земле на парковке.

Когда она вернулась в свою квартиру, она сняла с себя всю одежду, открыла окно и включила фильм по телевизору. Она сидела там, дроча себя пальцами прямо посреди своей квартиры. Она мастурбировала, пока не получила два оргазма, затем легла на диван и уснула.

