Весело писаем с Т.

10 мая 2011 г., 01:48 PM

Автор: pissy_panties

Расположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

В прошлую пятницу мы с Т. решили, что уедем на выходные. Мы поехали на известный морской курорт. В конце концов мы нашли место, где припарковаться, и нашли отель, чтобы остановиться на пару ночей.

В первый вечер мы пошли и хорошо поели, а затем нашли приличный паб с живой музыкой. Мы выпили пару напитков и сели за один стол с ещё одной женщиной и двумя парнями. Они были очень весёлыми, и мы действительно немного посмеялись.

Сразу после полуночи Т сказала, что ей очень хочется попис*ть, но она будет сдерживаться так долго, как только сможет. Я тоже не мочилась днём или вечером, и мне тоже очень хотелось пойти, но я знала, что смогу сдерживаться ещё какое-то время.

Паб закрылся в 02:00 ночи, и мы допили свои напитки и немного позже ушли. Вокруг было много людей, которые смеялись и шатались повсюду. Они искали такси. Наш отель был всего в десяти минутах ходьбы.

Мы шли по набережной и видели отель неподалёку. Затем Т предложила нам посидеть и покурить. Мы спустились к пляжу, нашли место и сели на песок.

Вокруг всё ещё было несколько человек, а некоторые были на пляже. Мы увидели пару, занимающуюся сексом у стены, и немного посмеялись про себя. Затем Т встала прямо передо мной лицом к лицу. Она подняла юбку, раздвинула ноги по обе стороны от меня.

Затем она стянула трусики в сторону и начала пис*ть мне между ног. Немного мочи попало на меня, и я услышал этот прекрасный шипящий звук, он был довольно громким. Она внезапно остановилась и сказала, что хочет оставить немного, когда мы вернёмся в отель.

Мы вернулись и поднялись в наш номер. Как только мы вошли, я пошёл в спальню и разделся. Т последовала за мной, и она сняла с себя одежду. Затем я сел в кресло и попросил её сесть ко мне на колени лицом ко мне, расположив колени по обе стороны от меня. Затем я попросил её закончить то, что она делала на пляже.

Она начала пис*ть мне на колени, и это было так приятно и тепло, когда вода попала на меня и на сиденье стула. Когда она закончила, что было не так уж долго, она встала и попросила меня позволить ей сесть в кресло. Она поставила меня прямо перед собой, затем взяла мой член, раздвинула ноги и направила меня между ними, пока сидела.

Я начал выпускать его, и вскоре он выходил очень быстро и сильно. Он действительно брызгал повсюду, когда попадал в неё. Когда она поняла, что я почти кончил, она нежно взяла меня в рот и выпила остаток моей мочи. Когда мы встали, кресло и ковёр под ним были мокрыми.

Это был первый раз, когда мы оба делали что-то подобное.

На следующий день (в субботу) я подумал о том, чтобы немного повеселиться днём или вечером. Поэтому мне пришлось придумать что-то, что, как я думал, могло бы ей понравиться.

Я опубликую то, что произошло завтра. Могу сказать, что это было очень весело, и ей это понравилось.

