Приключения Софи, пункты 2 и 3

16 ноября 2017 г., 08:09

Автор: pobox9847

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 119

Итак, прежде чем я продолжу эту историю, я лучше познакомлю вас с другими главными действующими лицами, я не могу вечно называть их «другими»

Была Рене… она самая высокая из нас, почти 6 футов, и носит очки. Я работаю с ней, и она прелесть.

Была также Сара… она примерно 5 футов 4 дюйма. У неё длинные каштановые волосы, которые доходят до ягодиц, маленькая грудь, и она очень подтянутая (в старомодном смысле этого слова… и, вероятно, в новом смысле тоже)

Кассандра… она не толстая, но у неё есть некоторые изгибы, и у неё большая грудь и большой зад… Надеюсь, вы можете немного представить себе девушек по этим портретам, нарисованным ручкой. Джессика… ну, она высокая и стройная с длинными светлыми волосами, и, наконец, Дебби, которая не была там в тот вечер, но которая определённо появляется в истории. Она среднего роста, с короткой стрижкой и грудью C-чашки, если это поможет вам представить персонажей в этой истории.

<Какова твоя идея?» - спросила Никки. <Ну», - сказала я, <Мишель считает, что с ней обошлись несправедливо. Она злится на тебя и не хочет двигаться дальше… она не будет слушать твои идеи, чтобы загладить свою вину… а ты чувствуешь, что сделала всё, что могла, но это не работает. Поэтому нам нужно нейтральное решение, чтобы решить это"

<Давай, Софи», - сказала Рене, не злобно, "перейдём к сути"

<Мы устроим имитацию судебного процесса», - сказала я, - "и заставим всех согласиться с результатом. У вас двоих будет возможность высказать своё мнение, всё обсудить, а затем… мы сможем сделать это как следует. Трое из нас могут быть присяжными. Один может защищать Никки, один может быть прокурором. Но главное, что каким бы ни было решение, все соглашаются его соблюдать и двигаться дальше».

«Но разве это не будет означать, что всё это будет воспроизведено в мельчайших подробностях перед ещё большим количеством наших друзей?» — спросила Никки

«Да, но это не суть», — сказала Сара («В ЭТО ИМЕННО суть», — подумала я, но промолчала). «Идея Софи заключается в том, что каждый может высказать своё мнение, а затем мы придём к решению и продолжим»

Никки поверила, и на следующий день мы услышали от Джессики, подруги Мишель, что Мишель тоже согласилась.

В следующую субботу мы все очистили свои дневники и собрались в гостиной Кассандры.

Это на самом деле жило своей собственной жизнью. Когда я предложила эту идею, я просто немного пошалила и подумала, что это хороший повод попытаться узнать ещё больше подробностей о непослушном обмочении

и, конечно, разрешить их ссору, но девочки действительно переборщили с концепцией «судебного разбирательства». К тому времени, как я добрался туда, они уже решили, что Дебби будет судьёй, что Рене будет защитником и будет выступать от имени Никки, а Джессика будет обвинителем. Таким образом, Никки и Мишель не пришлось бы спорить или разговаривать друг с другом.

Сара, Кассандра и я собирались быть присяжными.

Я не буду утомлять вас всеми подробностями… но Дебби действительно вошла в роль судьи и начала с того, что торжественно заявила, что красивую девушку заставляют мочить её прекрасные трусики, это ужасно и совсем не смешно, но на самом деле она была лицемеркой, поскольку она сказала, что это было «чертовски смешно», когда она впервые услышала, что Мишель помочилась в свои трусики.

Джессика провела Мишель через процесс мочеиспускания, и, должен признать, мне понравилось слушать, как она описывала это своими словами, и говорить о том, как это было унизительно. «Я взрослая достойная женщина, и я обмочилась, как маленькая девочка» — вот одна фраза, которая застряла в моей памяти.

О, и в самом начале Дебби прервала Мишель, чтобы спросить: «Насколько отчаянно ты была в тот момент?»

«О, меня просто разрывало от желания пописить», — ответила она с чувством

Также выяснилось, что изначально, отчаянно пытаясь остановить мочеиспускание, Мишель прижимала к себе руку… и поэтому они оказались покрыты мочой. Мне понравилась эта деталь.

Затем Джессика попыталась пристыдить Никки и спросила её, обмочилась ли она когда-нибудь. Никки сказала, что нет, и Джессика действительно преувеличила, что она не может понять смущение и стыд, которые это вызвало. Полная чушь.. Я несколько раз мочила трусики, и я знаю, что Сара тоже. Конечно, это стыдно.. но в жизни бывают вещи и похуже, и в этом случае это было не на публике, а перед другом.

Рене утверждала, что Мишель должна была лучше контролировать мочевой пузырь.. и что если бы ситуация стала отчаянной, она могла бы пописить в ведро.. или в кухонную раковину. Она также утверждала, что помимо замены одежды из своего кармана, какое ещё наказание можно было бы применить к Никки. Я заметила, как на губах Дебби появилась улыбка, и мне стало любопытно, так как я на самом деле не продумала этот момент.. моей главной целью было услышать все возможные подробности об намокании. Думаю, я представляла, что Дебби просто скажет, что предложение Никки заменить одежду было справедливым, и мы все двинулись бы дальше. Но эта улыбка говорила мне об обратном. .

По крайней мере, две девушки много говорили, поэтому у нас были частые перерывы на выпивку… кола/лимонад/чай/кофе. К концу я начала чувствовать потребность в туалете. Я не была уверена насчёт других девушек, и я определённо не хотела выходить и пропускать хоть что-то из суда

В любом случае, дело было передано нам, присяжным, для принятия решения. Короче говоря (и мы втроём обсуждали его минут десять или около того), Кассандра подумала, что Мишель драматизирует, и сказала «невиновна», Сара посчитала, что Никки была немного эгоистична, не пуская Мишель, поэтому она сказала «виновна». А я?? Ну, мне просто было интересно, что значила улыбка Дебби… и какое наказание она могла иметь в виду… и был только один способ узнать это

«Виновна», — сказала я.

Дебби стояла торжественно: «Никки, ты была признана виновной в том, что заставила бедную Мишель намочить свои трусики, судом присяжных… или, должен я сказать, пэров, она рассмеялась. Я считаю, что наказание должно соответствовать преступлению, поэтому я приговариваю тебя следующим образом…» продолжение следует.

Часть 3:

Дебби сделала паузу для драматического эффекта… «Никки, чтобы уравнять счёт, ты тоже испортишь свои джинсы и трусики». Она сделала паузу, и пока мы все одобрительно кивали, как от нас явно и ожидалось, я думаю, все чувствовали, как и я… что это показалось немного разочаровывающим, пока Дебби не продолжила: «Ты испортишь свои джинсы и трусики, позволив кому-то на них помочиться». Теперь это стало немного интереснее, и послышалось несколько шепотков, и на лицах в комнате начали появляться улыбки. Дебби была настоящей шоуменшей, и хотя она снова сделала паузу, было очевидно, что она не закончила… и когда она продолжила, она выронила свою бомбу "пока ты всё ещё носишь их». Теперь были шокированные вздохи и несколько взрывов смеха. Лично я подумала, что это звучит и весело, и волнительно. Мишель даже сделала кулаком <Да», сказала она.

Никки, конечно, протестовала, умоляла Дебби проявить милосердие или изменить своё решение. Но ей напомнили, не только Дебби, но и несколько из нас, жестоких, что она согласилась подпис*ться под этим. Рене, как её адвокат, преданно присоединилась к Никки в просьбе о помиловании, но, к счастью, Дебби не хотела этого.

Дебби предложила Мишель возможность оказать почести, и она с радостью согласилась. Как я уже упоминал, мы все много пили во время суда… особенно Рене и Джессика как адвокаты защиты и обвинения, и Никки как ответчик, но никто из нас не сдерживался. Мишель явно нужно было пойти, она уже держалась за промежность… но она попросила нас подождать ещё несколько минут, пока она буквально не могла больше сдерживаться.

Дебби отказалась отпускать кого-либо из нас в туалет на случай, если Мишель вдруг захочется, хотя я заметил, что она и Джессика заскочили, пока мы, присяжные, совещались. Я думаю, Рене тоже стояла в очереди, но мы закончили наши совещания до того, как туалет освободился. В любом случае, воспользовавшись туалетом, Дебби не была «в опасности», и ей было легко установить это правило, эгоистичная корова, но, оглядевшись по сторонам, я увидел несколько обеспокоенных лиц… Рене, Кассандра и, конечно же, Сара, я знал, что мне тоже не помешает пописить, и знал, что это будет тяжело, особенно когда мы собирались посмотреть, как писает девушка, что, как мы все знали, только заставит нас ходить в туалет ещё больше… слышать, как кто-то другой получает это чудесное облегчение, и слышать, как они шипят и видеть это, было бы похоже на пытку… но после многих лет практики я был уверен в контроле своего мочевого пузыря и решил не мочить свои любимые трусики любой ценой.

Всего через пару минут Мишель объявила, что не может больше держаться ни минуты. Никки было приказано лечь на пол, а затем Кассандре и Саре было приказано прижать её руки и ноги соответственно. Они осторожно подошли и заняли свои позиции. Мишель не торопилась, нагнетая напряжение, но в конце концов она медленно наклонилась, решив не пролить ни капли своего драгоценного груза слишком рано, и заняла свою позицию, стоя, ноги по обе стороны от Никки. Она подобрала свою прекрасную жёлтую юбку, она была, может быть, на дюйм выше колена, и стянула чёрные стринги в сторону, обнажив полосу взлётно-посадочной полосы мышиных светлых волос… (это только мне кажется? Мне всегда интересно смотреть на кусты других девушек… они полностью выбриты… там полный куст… полоса взлёта или что-то ещё? Думаю, это просто любопытство во мне. В любом случае Мишель была определённо ухоженной. )

Она объявила: <Я просто хочу пописить», продолжила со смехом "и это всё для тебя, Никки… вот оно». Всё произошло очень быстро. Её мочеиспускательное отверстие дёрнулось, а затем с <О, чёрт… какое облегчение" Мишель начала усиленно пис*ть на светло-голубые джинсы Никки. Бедная Никки… если бы она знала, какое наказание её ждёт, она бы, возможно, выбрала другой цвет одежды.

Мишель, конечно, лопалась, и раздалось мощное шипение, когда её золотой дождь прорвался на некогда безупречные джинсы Никки. Теперь, если бы это была я… а давайте будем честны, я очень непослушная девочка, я думаю, что у меня возникло бы искушение «случайно» помочиться на прекрасную белую блузку Никки. Это было бы слишком заманчиво. Но это только я. К её чести и моему разочарованию, её струя горячей жёлтой мочи была направлена прямо в область промежности светло-голубых джинсов Никки. На промежности появилось прекрасное тёмное пятно, и прицел Мишель был настолько точен, что это действительно выглядело так, будто Никки обмочилась. Капельки блестящей мочи стекали с нижней стороны джинсов, пока мы заворожённо наблюдали.

Никки говорила: «Этого, конечно, достаточно», и когда поток Мишель внезапно прекратился примерно через 20 секунд, Никки выглядела обнадёживающей. Она начала благодарить Мишель, когда Мишель попросила Кэсс и Сару перевернуть Никки. Они осторожно подчинились. «А как же мой ковёр?» — спросила Кэсс, но никто не хотел останавливать «действие», и её проигнорировали. Теперь горячая жёлтая струя мочи Мишель пропитывала нижнюю часть джинсов Никки. Это была действительно мощная струя золотого дождя. Никки хорошо заполняет пару джинсов, а джинсы были узкими и придавали ей очень сексуальный вид. Не знаю, видели ли вы когда-нибудь эти видеоролики с мокрым видом, где модель принимает душ в джинсах… ну, это было как раз одно из таких… только очень локализовано. Задняя часть её джинсов была блестящей, мокрой, тёмно-синей… свидетельство того, в каком отчаянии была Мишель. Должна сказать, что это делало Никки очень сексуальной… и, честно говоря, её унижение заводило меня тоже. Мои трусики немного намокли… но, к счастью, не от мочи!

Унижение Никки усиливалось тем фактом, что Дебби и Джессика наклонялись, указывали и смеялись. Думаю, всем нам это нравилось, но некоторым из нас приходилось сосредотачиваться и концентрироваться на том, чтобы не намочить свои трусики… но, воспользовавшись туалетом, эти две счастливицы могли указывать и злорадствовать и добавлять смущения Никки столько, сколько им хотелось. Конечно, у меня не было секундомера, но я бы сказал, что, может быть, ещё секунд 20 спустя, и Мишель снова удалось остановить свой стрим. Никки было приказано снять джинсы. Она покорно стянула их, обнажив прекрасную пару светло-зелёных, хлопковых, полных трусиков.

Через несколько секунд Мишель возобновила мочеиспускание и снова с раздражающе точным прицелом намочила прекрасные трусики и окрасила их в тёмно-зелёный цвет. Теперь мы могли видеть сквозь них, и было ясно, что Никки не бреет «там». Думаю, она могла сказать, что теперь мы можем видеть сквозь них, поскольку она покраснела ещё больше. Конечно, Мишель заставила её перевернуться, и у неё осталось как раз достаточно горячей мочи, чтобы полностью пропитать заднюю часть трусиков, оставив их в прекрасном тёмно-зелёном оттенке… прежде чем наконец кончить, оставив трусики мокрыми и неудобными. Достаточно плохо, если ты намочил свои собственные трусики, но знать, что эта влажность, которую ты чувствуешь, — это чья-то чужая моча… как ужасно для бедной Никки.

Конечно, я говорю «как ужасно», но мне это нравилось. . Дебби и Джессика аплодировали. Мои руки были у меня в промежности, но я разделял их чувства. Мишель намочила оба предмета одежды… и для последнего штриха стыда Никки пришлось снять и трусики, то есть мы все теперь могли видеть её голый зад и письку. Как унизительно для неё. Довольно отвратительное удовольствие видеть интимные места своих подруг… особенно когда ты немного бисексуал, как я, и особенно когда подруга такая сексуальная, как Никки. Я старалась не пялиться, но я убедилась, что у меня есть хороший долгий взгляд на эту большую упругую попу и её пышную письку, и мне понравилось то, что я увидела.

Мишель выглядела как кошка, которая получила сливки, и, казалось, была довольна результатом, так что вы можете подумать, что это конец истории. Но позвольте мне сразу вас предупредить… впереди ещё много всего, и вы просто не поверите, что произошло дальше.

