To The Limit (m desp)

6 августа 2013 г., 04:46 утра

Автор: gottago420

Местоположение: США (Пол: Женский) Сообщений: 21

Как только Майк закрыл за собой дверь квартиры, я поняла, что он в плохом состоянии. Я встала с дивана и подошла поцеловать его, обхватив руками его шею.

«Боже, детка», — сказал он, отрываясь от моих губ. «Мне так чертовски хочется попис*ть».

«Ты держала его всю ночь для меня?»

«Не уходил с тех пор, как ушёл». Он поставил сумку, слегка поморщившись, наклонившись. От него пахло пивом и затхлым дымом бара, в котором играла его группа тем вечером. Он наклонился, чтобы поправить положение, и слегка сжал свой член через джинсы. «Господи, мне нужно попис*ть».

Я снова поцеловала его, и он резко выдохнул мне в рот. Я чувствовала, как становлюсь влажной, покалывающей от предвкушения. Майк никогда не ёрзал и не признавался в своей потребности, пока она не становилась срочной, и я знала, что он пил пиво всю ночь на концерте. Я попыталась представить всю эту жидкость в его мочевом пузыре, пульсирующую, умоляющую о высвобождении. По тому, как он стоял, я могла сказать, что он старался не потерять её. Я провела руками по бокам его тела к молнии, и он застонал, задыхаясь, содрогаясь.

«Ммм, давай снимем это и посмотрим, что у нас есть», — сказал я, расстёгивая его джинсы и спуская их вниз. Его живот был напряжён и твёрд на талии, выпирал из-за мочевого пузыря. На передней части его синих боксёров было мокрое пятно размером с апельсин.

«Ты не мог подождать, не так ли?»

«Нет», — выдохнул он, напрягая мышцы его ног. «Я не могу ждать сейчас».

«Да, ты можешь». Я потёр головку его полутвёрдого члена через его влажное нижнее бельё, чувствуя, как оно дёргается под моими пальцами. Он снова застонал. Он быстро затвердел, его жёсткий член выпирал из влажного пятна, как мишень, когда я убрал руку. Он смотрел на меня с отчаянным похотливым взглядом. Я стянул с него нижнее бельё, а он снял рубашку, двигаясь при этом скованно, крошечная струйка мочи вытекала из его члена и падала на пол, хотя он всё ещё был твёрдым как камень.

«Пойдём в спальню», — предложил я.

«Не знаю, смогу ли я двигаться», — хрипло сказал Майк.

Я протянул руку и взял его набухший член, красный и влажный от его собственной мочи, и медленно повёл его по коридору в спальню. Он тяжело дышал мне в ухо. Струя мочи смочила мою руку, когда мы прошли через дверь, и горячо ударила мне в ладонь.

«Я пойду», — простонал Майк. «Я не могу этого удержать».

«Пока нет, ты подождёшь», — сказала я. Я выскользнула из платья и прижалась к нему, моя голая пизда упиралась ему в живот. Его член подпрыгивал у моей ноги. Я чувствовала жар его набухшего мочевого пузыря на своей коже, а его глаза выглядели первобытно-неистовыми, потребность в облегчении и потребность войти в меня были равны. Я никогда не видела его таким отчаянным

; хотя он принимал участие в моих играх, он обычно уже бежал в туалет, не в силах ждать и не желая мочиться на ковёр, как ребёнок. Теперь он стоял передо мной голый, его член был напряжён и дрожал, его мочевой пузырь выпирал под тугой кожей.

«Скажи мне, как сильно тебе надо», — сказал я.

Майк тихонько вздохнул, и из него вырвался ещё один поток мочи, вырвавшийся с внезапной силой. Он извивался и крутил ногами, пока на мгновение не обрёл контроль. «О, боже, Лиз, я не могу это сдержать».

Я отступил к кровати и сел на край, притянув Майка к себе ногами, заперев ступни позади него. «Тебе пока нельзя мочиться», — сказал я.

«Я стараюсь не делать этого». Его голос был напряжённым, рваным.

Я провела пальцем по нижней стороне его члена, заставляя его дёргаться и подпрыгивать, вызывая болезненный стон у Майка. Я обвела пальцем его мочу, горячие струйки смачивали мою руку. Он ёрзал, перемещал вес, не в силах усидеть на месте.

«Я хочу, чтобы ты меня трахнул», — сказала я, притягивая его к себе. Он наклонился вместе со мной, потирая свой член о мою письку, его дыхание было поверхностным и быстрым. Я сильнее обхватила его ногами, чтобы убедить, что он в ловушке: теперь ему не придётся бегать в туалет, если он вообще сможет туда добраться. «Трахни меня так сильно, как только сможешь».

Он застонал, подавшись вперёд, теперь, казалось, не осознавая, что делает это, потирая длину своего члена по моему набухшему клитору, горячие струйки мочи смешивались с моими собственными соками. Я раздвинула ноги, и он вошёл в меня, постанывая, его твёрдый как камень член заполнял изгиб внутри меня. Он навис надо мной, дрожа. Его лицо покраснело, и я могла видеть напряжение в его выражении, усилия, прилагаемые для сдерживания приливов.

«Боже, Лиз, я собираюсь попис*ть», — прошептал он. «Я не могу двигаться, я собираюсь попис*ть».

Я скользнула вверх и вниз по длине его члена, и он внезапно подпрыгнул, когда горячий поток мочи вырвался внутрь меня, один раз и затем снова, Майк вздрогнул и застонал. «Да, тебе действительно нужно идти, не так ли?» — поддразнила я. «Всё это пиво и никакого облегчения... ты просто не можешь его сдержать, оно выйдет наружу...»

«О, Боже», — простонал Майк.

«Ммм, да».

Я начала сильно толкаться в его член, когда он наклонился надо мной, все его мышцы напряглись, руки тряслись. Я двигалась всё быстрее и быстрее, пока не врезалась ему в живот. Он издал глубокий, отчаянный стон, задохнулся и содрогнулся, и внезапно мощная струя мочи вырвалась наружу во все стороны, пока я продолжала его трахать, парящая, горячая, пульсирующая струя давно сдерживаемой мочи неудержимо выплёскивалась из его члена. Я наклонилась и потёрла свой клитор его мочой. Я чувствовала, как его член пульсирует и дёргается внутри меня, широко растянутый густым, отчаянным потоком.

Он стонал и тяжело дышал, закрыв глаза, казалось, не осознавая ничего, кроме огромного облегчения. Я была поражена количеством жидкости, выливающейся из него, горячей и настойчивой. Я наблюдала, как его мочевой пузырь медленно опускается, и почувствовала, что вот-вот кончу, крепко сжимая его всё ещё писающий член, наслаждение переполняло меня. Я притянула его тело к себе и почувствовала волны оргазма в унисон с пульсацией его члена, бесконечную череду содроганий и стонов, пока поток Майка наконец не утих, и он крепко схватил меня за плечи и громко задохнулся, кончая, выстреливая своей спермой в мою мокрую от мочи письку, снова и снова спазмируя. Я обхватила его руками, и мы оставались так некоторое время, тяжело дыша и мокрые, истощённый член Майка всё ещё был во мне.

«Иисус», пробормотал он, когда наконец обрёл голос. Он казался легкомысленным, слабым. «Я никогда не кончал так сильно раньше».

Я потёрла место, где его мочевой пузырь когда-то выпирал, теперь он обмяк и вернулся в нормальное состояние. «Так лучше?»

«Ты даже не представляешь», — сказал он. «О Боже, мне пришлось так плохо поступить».

«Больше никаких мочеиспусканий на концертах», — лукаво сказала я, проводя рукой вниз к его вялому, мокрому члену. «Я хочу этого каждый раз».

«Я обмочусь», — сказал он. «Я едва поднялся по лестнице, просто идя сюда».

«Это мы ещё посмотрим».

Он вздохнул, закрыл глаза. Он всё ещё немного дрожал. «Боже, Лиз. Ты меня так возбуждаешь».

Я ухмыльнулась, думая о следующем разе. Может, я встречу его на станции метро и случайно забуду ключи...

«Я знаю», — сказала я.

