Моя соседка (см. ветку cd pee. 24 февраля)

2 марта 2009 г., 10:39 утра

Автор: pissy_panties

Расположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

Вчера (воскресенье) это произошло.

В субботу пришла моя соседка и сказала, что приготовит мой воскресный ужин и принесёт его мне в 15:00.

Она небрежно сказала, что ей нравятся белые обтягивающие юбки. Я знала, о чём она меня просит.

Итак, в воскресенье утром я попис*л, когда встал с кровати, и в течение оставшейся части дня время от времени пил по стакану воды. К 14:00 у меня начал наполняться мочевой пузырь, но я знал, что мне нужно продержаться ещё час.

14:30, и я начал одеваться. Поднимите чулки, обтягивающие розовые трусики и обтягивающую белую мини-юбку, именно такого цвета юбку она просила меня надеть вчера, когда приносила мне ужин сегодня.

15:05, и она вошла с моим ужином на тарелке, завёрнутым в фольгу. Я был удивлён, увидев, что на ней было длинное пальто, так как она никогда не носит длинные пальто.

Я сидел на кухне, когда она пришла и спросила, не хочет ли она кофе, она поставила мой ужин в духовку и сказала нет, я только что выпил четыре стакана апельсинового. Она вернулась в коридор и сняла пальто, и на ней были очень короткие обтягивающие джинсовые шорты.

Она села на стул напротив меня, я стоял у края столешницы. Я видел, что она смотрит на мои ноги и на мою выпуклость под юбкой. Поэтому я начал немного отпускать, в некотором смысле я не мог сдержаться, так как меня разрывало. Я увидел, что она заметила небольшое мокрое пятно спереди моей юбки. Я сказал ей, что мне действительно нужно скорее попис*ть, так как меня сейчас разрывало.

Затем я сказал, что иду в ванную (мокрая комната), так как мне нужно отпустить. Она последовала за мной. Я стоял там под душем и просто начал медленно отпускать всё это. Моя юбка становилась всё мокрее и мокрее. Затем она протянула руку вперёд и подняла мою юбку и посмотрела на меня, мокрые трусики, и она положила руку на мой член и трусики и начала тереть его. Я посмотрел вниз, когда почувствовал, как что-то коснулось моей ноги, и я увидел, что она писает в свои шорты, её моча текла по всем её ногам, поэтому я начал засунуть туда руку и тереть её. Я поднёс руку ко рту и попробовал её мочу, ммм, это было вкусно.

Я вытащил свой член и начал пис*ть ей на шорты, затем она взяла мой член и направила его на неё. Она лизнула свою руку один или два раза и попробовала мою мочу.

Когда мы закончили пис*ть, я начал дрочить мой теперь уже жёсткий член, а она просто смотрела и начала играть с собой рукой в своих шортах. Она сказала, что я хочу увидеть, как ты кончишь. Это заставило меня почувствовать себя таким возбуждённым. Я попросил её снять шорты, но она сказала нет. Она просто держала руку в шортах, мастурбируя себя.

Я видел, как она пару раз вздрогнула, поэтому я знал, что она кончила, поэтому я дрочил свой член, пока он не кончил, мой член просто отпустил меня, и моя сперма выплеснулась на её шорты и на пол. Когда я кончал, она просунула руку под мой член и положила немного моей спермы в свою руку и поднесла её ко рту, она слизала мою сперму с ладони и проглотила всё, что там было.

Я начал снимать юбку, чулки и трусики, чтобы принять душ, а она просто смотрела. Я спросил, не хочет ли она принять душ вместе, она отказалась. Нет, она сказала, что я просто хочу увидеть, как ты одеваешься, и посмотреть, как ты дрочишь, как мне нравилось смотреть на тебя в последний раз, когда ты не видела меня стоящим там.

Она смотрела, как я принимаю душ и вытираюсь, а затем сказала, что ты не сделаешь кофе, пока я принимаю душ. Поэтому я вышел из душевой и позволил ей побыть наедине.

Когда она вышла, вокруг неё было полотенце. Она села и выпила свой кофе. Мы начали разговаривать, и она спросила меня, как давно я переодеваюсь и натурал ли я. Я сказал ей, что это началось несколько лет назад с моим покойным партнёром в шутку, и да, я сказал ей, что я натурал.

Ей 42 года, она не замужем, она довольно симпатичная, хотя она просто немного полновата. Она как бы предана своей больной матери. В любом случае, она спросила, можем ли мы делать это чаще, и я ответил «да, если хочешь». Она ясно дала понять, что может заняться со мной этим сексом в ближайшем будущем, так как я её очень возбуждал. Она также сказала мне, что мастурбировала несколько раз, когда я был в саду, и она смотрела, как я лежу на шезлонге.

Проведя вместе около полутора часов, она встала, надела своё длинное пальто и собрала свои мокрые вещи в пакет, поцеловала меня в щёку и сказала: «Увидимся завтра».

В общем, мы провели в её компании несколько действительно приятных часов, и ужин тоже был приятным

