Всё о том удивительно мокром дне, который у меня был вчера!

26 января 2011 г., 04:17 PM

Автор: kaele1gh

Расположение: В каком-то особенном месте (Пол: Женский) Сообщений: 982

Привет всем~! Мва~!

Вчера я поехал в город, это в 20 минутах езды, и снова шёл дождь~! У нас летний дождь, и он, конечно, шёл~! На самом деле, для тех, кто не знает, у нас в провинции, где я живу, было наводнение, 15 погибших и 300 пропавших без вести, и наводнение в Западной Капской провинции и Гаутенге, 220 человек получили ранения или погибли и более 1000 пропавших без вести. Не так сильно, как в Австралии, но всё равно суматошно. Много повреждений, и это привело к снижению продаж сахара и затоплению виноградников.

Но я отвлёкся. Итак, я отправился в город со своей 2-литровой бутылкой воды, выпив большой стакан холодного чая на 350 мл перед тем, как уйти. Я выпил примерно половину воды по дороге в торговый центр. Я сделал покупки и остановился, чтобы выпить мегакофе. Вкусно, подаётся с гигантским печеньем с арахисовым маслом. Вкуснятина~! Я чувствовал себя очень-очень сытым, когда ушёл, рад, что надел свободные штаны, потому что, несмотря на дождь, было не прохладно, а влажно и как-то душно. Так что у моего мочевого пузыря было место, чтобы выталкиваться и не быть раздавленным. И я чувствовал, что он растянут.

Это вызвало у меня приятное покалывающее возбуждённое чувство, и оно ещё не было ни болезненным, ни отчаянным. Поэтому я пошёл к машине, загрузил вещи в багажник и отправился в неспешную 20-минутную поездку домой. Я знал, что буду на грани отчаяния, когда вернусь домой, но я смогу сдерживаться, пока не распакую вещи, и тогда я смогу найти сладкое облегчение. Я действительно наслаждался своим полным мочевым пузырём, и ожидаемое освобождение и возможная игра, когда я вернусь домой, посылали восхитительно горячие волны по моему телу~!

Я лениво потягивал воду, пока ехал обратно. Всё шло хорошо, пока я не повернул за угол и не обнаружил перед собой движение, растянувшееся примерно на милю. Ох, чёрт~! Мой мочевой пузырь заболел. Чёрт~! Чёрт~! Видимо, перевернулся грузовик и перекрыл дорогу. Они работали над этим, но движение было остановлено. Я размышлял, не попробовать ли развернуться, вернуться и выехать на шоссе. Слишком поздно, за мной было три машины, и ещё больше приближалось~! Чёрт~!

И вот я села, и теперь мой мочевой пузырь говорил мне, что он полон. Он был болезненным, спазматическим и очень растянутым, так что моё положение сидя давило на него~! Я прикусила губу и подняла ручной тормоз, чтобы я могла положить одну руку между бёдер и сильно надавить на свою письку~! Я поморщилась, закрыла глаза, сосредоточилась и обрела контроль — но только-только.

Им потребовалось более 30 минут, чтобы расчистить дорогу, и к тому времени я была в таком отчаянии, что слёзы щипали мне глаза. В то же время мой полный мочевой пузырь возбудил меня, и мои соски затвердели в моём атласном бюстгальтере~! Я боролась за контроль, потому что я не хотела отпускать в своей великолепной машине, особенно потому, что я не могла выйти и положить полотенце или что-то ещё~!

Я ехала домой, сжав мышцы бёдер, стиснув зубы, и никогда не испытывала такого облегчения, увидев свой путь~!. Когда я повернула, я, должно быть, расслабилась и почувствовала, как крошечная струйка выплеснулась в мои кружевные красные трусики

~! Я была достаточно далеко от дороги, поэтому просто подняла ручной тормоз и замерла на месте. Я сидела там, закрыв глаза, тяжело дыша, сосредоточившись, чувствуя спазм мочевого пузыря, чувствуя давление, чтобы освободиться, чувствуя, как сокращаются мышцы живота, чувствуя даже, как моя писька сжимается внутри, удерживая свою щедрость.~! Наконец я снова обрела контроль, и когда я поняла это, я не могла не застонать тихо от восхитительного тёплого влажного ощущения в моих трусиках

~!

Я проехала немного вперёд, убедившись, что у меня железный контроль, и вышла, идя как утка, чтобы открыть ворота. Возвращаясь в машину, ещё одна крошечная капелька вытолкнулась изнутри меня, на мой уже увеличенный клитор, на мгновение застряла у моих внешних половых губ, затем вылилась в мои трусики, оставив крошечное круглое пятнышко на моих хаки. Я сосредоточилась, и когда мои мочевые пузыри болезненно спазмировались, я согнулась пополам, руки между бёдрами, бёдра болезненно сжались, и я взяла себя в руки. Я заехала в свой гараж, быстро схватила два пакета с продуктами и повесила сумочку на шею. Я пошла на кривых ногах к воротам, переложив оба пакета в одну руку.

Когда я наклонилась, чтобы зацепить ворота внизу, движение сделало меня неспособной удерживать жёсткий контроль над всеми моими мышцами, и я почувствовала поток влаги, когда из меня хлынула большая струя, смочив мою промежность и внутреннюю часть моих бёдер, придав моим тонким брюкам цвета хаки три четверти решительный и очевидный двухцветный вид~!

Я выпрямилась и закрыла ворота, затем постояла мгновение, наслаждаясь чудесной тёплой влажностью. Я не собиралась мочиться, но несчастные случаи случаются, хотя со мной редко. Если я и мочила штаны, то обычно это было преднамеренно. Но задержка по дороге домой внесла хаос в мои осторожные расчёты. За последние четыре часа я выпила более трёх литров жидкости.

Я осторожно вошла внутрь, быстро убрав скоропортящиеся продукты, а затем сухие продукты, давление на мой мочевой пузырь теперь немного уменьшилось, поэтому у меня было больше контроля. Когда я это сделала, я решила, что, поскольку мои брюки цвета хаки уже были мокрыми, почему бы просто не подняться наверх и не насладиться их полным намочением? Эта мысль возбудила меня так сильно, что я обнаружила, что моя рука подкралась и щипала твёрдый розовый сосок через мою футболку и тонкий атласный бюстгальтер~!

Я поднялась наверх, и когда я приблизилась к вершине, на меня выпрыгнула кошка, и, к сожалению, я потеряла контроль, и ещё одна струя хлынула мне в промежность~! Чёрт~! Я остановилась и потёрла руками свою письку через мокрые брюки цвета хаки и красные кружевные трусики и застонала. Моя мокрая рука скользнула к моей груди и размяла её, оставив влажные отпечатки на моей футболке. Как только я почувствовала себя в состоянии, я продолжила подниматься по лестнице в ванную комнату с каменным полом.~!

Оказавшись там, я решила, что поделюсь своим весельем с друзьями здесь, поэтому я держала камеру в одной руке и медленно позволила себе насладиться мочевым пузырём~! Я выпустила крошечные струйки, наслаждаясь этим ощущением. Я уже была довольно мокрой, хаки к этому времени стали полупрозрачными от мочи, и я чувствовала, как маленькие струйки стекают по моим ногам в мои туфли, которые хлюпали~! Это было потрясающее чувство, и чувство озорства и свободы от того, что я просто так отпустила, было таким возбуждающим~! Я чувствовала соки спермы внутри моей мокрой письки, а не просто мочу, мои соски были такими твёрдыми и покалывающими, волосы на моей шее и руках казались дыбом, и моё дыхание почти остановилось от предвкушения и наслаждения.

Я хотел наслаждаться этим дольше, но после нескольких струйных струй, которых было достаточно, чтобы услышать, как капли моей мочи просачиваются сквозь ткань и падают на каменный пол, мой мочевой пузырь заболел. Я просунул руки между ног, чтобы удержаться, но как бы я ни старался, я не мог остановить поток, вырывающийся из моих сжатых бёдер, который ненадолго собирался в лужу, прежде чем полностью вытечь. Я наслаждался тёплой влажностью, тёр рукой свои мокрые, капающие штаны и вздыхал от того, как это было приятно~! Я сильнее надавил, и вытекло ещё больше мочи, почти не пойманной камерой в промокшей мокроте моих штанов~!

Когда мой мочевой пузырь опустел, и я положила телефон, я постояла некоторое время, вытирая себя через мокрые штаны, затем я скинула их, села на пол, на мокрые хаки и погрузила пальцы глубоко внутрь, так близко к тому, чтобы кончить, и чувствуя, как ещё больше застрявшей мочи вырывается через мои пальцы. Мой большой палец нашёл мой клитор, когда мои пальцы скользнули и скользнули внутри меня, а затем, когда мои бёдра выпрямились, а пальцы ног сжались, я кончила *Blush*~! Восхитительно~!

Сейчас ничего из этого не входило в мои планы, но эй, каждый приспосабливается, как может!

И да, я выложила видео~!

