Обычная жизнь стала… мокрой! часть 5

9 июля 2014 г., 09:03 PM

Автор: peeobsession1

Местоположение: Нью-Джерси (Пол: Пара) Сообщений: 390

Часть 5

Ким вернулась домой немного позже пяти; я приготовила немного карпаччо и пасты со свежеприготовленным соусом для пасты и салатом на гарнир. Прекрасный бокал вина, слегка охлаждённого.

Я приготовил обеденный стол снаружи у бассейна, солнце всё ещё светило, но я приготовил несколько уличных свечей для дополнительного освещения на случай, если солнце решит прекратить работу и скроется за холмами, пока мы с Ким всё ещё наслаждаемся прекрасным вечером, или на случай, если солнце посмотрит на нас сверху и закроет глаза из-за того, что он видит…

Как только Ким вошла в дом, она бросила сумку, сняла одежду и сказала мне: «Чувак, мне пора, я весь день пила воду и не успела так часто сходить в туалет, последний раз это было 3 часа назад, и я просто лопаюсь. Хочешь немного моего охладителя, Роб?»

«Конечно, я тоже с удовольствием, я возьму кувшин, выйдем наружу, и я поставлю еду на стол, я полностью готов!» — сказал Роб так, словно пел.

Они вышли на улицу, Ким очень быстро искупался, чтобы очиститься и охладиться, прежде чем сесть за стол.

Роб время от времени поглядывал в сторону щели в заборе, чтобы увидеть, не видит ли он «охотничьи» глаза. Он всё ещё чувствовал себя немного неловко из-за этого, но с каждой минутой он успокаивался, особенно когда вспоминал, что Робин упомянула, что уже встречалась с Ким и разговаривала с ней.

Ким упоминает: «Эй, Роб, когда я только что пришла домой и вышла на террасу, от неё веяло приятным запахом, я полагаю, ты практиковал искусство мочеиспускания, не так ли?» Ким улыбалась от уха до уха.

Ким вытерлась, взяв полотенце, и взяла кувшин: «Боже, Роб, больше не могу сдерживаться, после того, как я поплавала, он начал капать, надо пописить, как восточная скаковая лошадь», — сказала она. Через несколько секунд кувшин наполнился и смешался с небольшим количеством лимонадного порошка. Поставили его на стол, взяли бокал вина и поздравили друг друга. «Выглядит прекрасно, Роб, ты превзошёл самого себя, давай поедим!» Они начали есть карпаччо, а затем салат. «Роб, ты забыл заправку для салата, дорогой, можешь принести?» «Не нужно, Ким, я сделаю её свежей», и оттуда, где он сидел, струйка мочи полилась на её салат, а затем переместилась на его тарелку. Это было совсем немного, как если бы вы добавили несколько капель масла и уксуса в свой салат.

«Это подойдёт тебе, дорогая, там есть ещё, откуда это взялось, просто дай мне знать, и я немедленно подам тебе!» После того, как они поели салат, Роб пошёл за пастой и несколькими стаканами для лонг-дринков со льдом.

«Роб, можно мне кубик льда для мочи в вино, пожалуйста? Вино отличное, но чего-то не хватает» «Конечно, я его возьму, а пока наполни бокалы твоим фирменным лимонадом, Ким, может, я думаю о новом рецепте, как насчёт мороженого на десерт позже и плавающего в лимонаде?»

Это был прекрасный ужин, и с дополнительными «специями» они легли на матрас и занялись любовью, нет, это заняло не 5 минут, а больше часа, останавливаясь, вынимая его, устраивая «момент переработки» и продолжая.

Ким спросила, кончит ли Роб ей на лицо, как обычно, ей это нужно, потому что она считает, что это помогает от морщин. Роб пришёл, и он кончал много, так как держал его большую часть дня и был взволнован встречей с соседями. Ким было много, она всё это втирала, и Роб тоже помог. В то же время она хотела, чтобы Роб пописил ей на волосы, она обычно давала им впитаться в течение пары часов, прежде чем смыть их, и её волосы выглядят невероятно, объёмными, блестящими и всё такое, иногда коллеги спрашивают её, как ей удаётся поддерживать волосы в таком красивом виде, она пожимает плечами, и в шкафах, в которые она заходит, будучи непослушной, она просто говорит: «Просто здоровая половая жизнь сделает это, девочки», но она не упоминает подробностей.

После того, как Ким исполнила её «желания», Роб пошёл за кофе, хорошей чашкой капучино в конце еды. Именно тогда Роб упомянул: «О, да, Ким, я сегодня встретил соседей, очень редко, их никогда нет дома, и только сегодня я разговаривал с ними через забор, милые люди», — сказал Роб.

«Просто разговаривал?» «Ким сказала: «Они поймали тебя, не так ли, LOL, да, милые люди, может быть, когда-нибудь мы пригласим их на ужин или около того, может быть, барбекю было бы неплохо».

Роб был немного удивлён её лёгкой реакцией и решил пока оставить всё как есть. Пора идти спать, устроив ранний вечер, потому что им обоим нужно было работать на следующий день.

Прошло несколько дней, и однажды вечером Ким не было дома, ей нужно было выполнить некоторые поручения, она выполняла какую-то волонтёрскую работу в местной больнице, навещая пожилых людей, которым было трудно ходить по магазинам и выходить из дома.

Роб зашёл на сайт Peesearch и поискал там блоги Ким. И там был! Она пис*ла о том, что они делали, но также она пис*ла о соседях, о том, что она поговорила с хозяйкой дома по соседству, и всё стало жарко…, кипятком. После первой беседы через забор Робин пригласили зайти на стакан холодного чая, и они решили не раздеваться, болтая, и дело перешло к сексу. Робин сказала, что ей нужно домой, потому что ей нужно в туалет, но Ким и слышать об этом не хотела: «Слушай, Робин, у нас прямо в доме есть туалет, тебе не нужно идти так далеко, или даже лучше, я не против, если ты просто отвяжешься здесь, я потом помою его шлангом, не волнуйся, мы с мужем постоянно так делаем!» Ого, Роб был удивлён и не поверил всему этому, он не поверил, что его жена вдруг стала так открыто говорить об этом.

«Да, сосед», — продолжила она свои записи, — «Я починила забор, там есть небольшая трещина, надо закрыть её, на случай, если кто-то может наблюдать»

Ким продолжила, что надеется, что соседи поймут намёк и заглянут в трещину, она не знала, что это правильно, но чувствовала, что в конце концов всё может стать жарче, если она сможет убедить меня принять этот новый поворот в нашей сексуальной жизни. Она думала о том, как донести это до меня, и просила других на Peesearch помочь с предложениями. Конечно, всё, что она напис*ла, было не совсем таким, она изменила имя и местоположение, чтобы другие не могли легко догадаться, кто она или где она, но Роб очень хорошо читает между строк.

«Хорошая возможность для меня дать ей несколько советов о том, как действовать, я должен следить, чтобы не выдать себя, говоря вещи, которые я не могу знать», — подумал Роб.

Он придумал несколько хороших идей о том, как она может действовать и как может отреагировать её «парень».

Ким пришла домой через час или полтора и сказала, чтобы она легла спать пораньше, ей ещё нужно было сделать кое-какие дела на ноутбуке, и не беспокоить её, пожалуйста, потому что ей нужно закончить всё к утру, и она всё равно хочет лечь спать пораньше, если это возможно. Она сказала Робу «наслаждаться» во дворе у бассейна, и что у неё будут три свободных выходных на следующей неделе, и если возможно, Роб может организовать это, чтобы они могли получить «ведро, полное веселья», как она это назвала.

Роб решил немного развлечься у бассейна, в надежде, что соседи на самом деле смотрят, и умылся в собственной моче. Он поставил телевизор снаружи с DVD-плеером и включил фильм, конечно, что вы думаете? У него есть хорошая коллекция фильмов о водных видах спорта, но он выключил звук, чтобы одновременно проверить свой компьютер. Недавно он купил планшет, хороший, водонепроницаемый по понятным причинам, и зашёл на известный сайт, и да, Ким была в сети! Вот почему ей пришлось пойти и позвонить на работу!! Ким уже напис*ла короткую записку, в которой поблагодарила своего персонажа за совет, и сказала, что она взволнована тем, что должно было произойти в ближайшее время, и надеется, что её «парню» понравится это так же, как она ожидала.

«Да, конечно!» — подумал Роб! Роб выключил планшет и попытался сосредоточиться на фильме, но не смог по-настоящему насладиться им или даже сосредоточиться. Он больше мечтал о следующем шаге в их сексуальной жизни, делясь этим с другими!

Он внезапно услышал, как его сосед кричит через забор; Дон и Робин стояли там и шептались, прося Роба подойти к забору, чтобы поболтать. «Привет, Роб, мы только что вернулись и услышали, как ты, пахнет, как будто тебе понравилось, ты уже говорил с Ким? Извините, мы, конечно, не хотим навязываться, особенно если у тебя есть сомнения, но мы так хотим услышать ответ, мы фантазировали об этом уже несколько дней». «Роб ответил: «Да, Дон и Робин, похоже, что всё движется вперёд, вы двое будете рядом в эти выходные? У нас с Ким три дня выходных, и я чувствую, что что-то должно произойти, что-то очень мокрое и волнующее, и я составляю небольшой план, но я позволил ей осуществить его, я позволил ей проявить инициативу. Робин едва сдержала крик радости, раздвинула ноги и начала пис*ть от волнения, и, конечно же, она и Дон, сложив ладони, пили из него.

Они добавили немного волнения, пожимая руки, и Роб почувствовал, как капли с их рук попали мне на лицо и губы, и я ощутил слабый привкус её мочи. Роб не знал, было ли это намеренно, но они сделали так, чтобы это выглядело как «несчастный случай», но не спускали с меня глаз, чтобы увидеть реакцию. Роб решил «сыграть в игру» и сказал: «Мм, не всё так плохо, Робин, это вино из хорошего года!» «Увидимся на выходных, пока». Роб вернулся к своему креслу, снова пописил, и прежде чем он опустил руку в свою струйку и слизнул её, я провёл языком по его губам, чтобы ещё раз ощутить вкус шампанского Робин!

Продолжение в части 6

