Почему я писаю стоя, причина № 9

4 августа 2011 г., 06:57 утра

Автор: glad1

Расположение: центральная часть США (пол: мужской) Сообщений: 1399

Это действительно произошло со мной как-то вечером.

Днём я пошла опробовать новую лодку. Это была шлюпка длиной едва десять футов, приводимая в движение вёслами и очень лёгкая, предназначенная для перевозки на крыше автомобиля.

У меня не возникло проблем с тем, чтобы спустить её на воду и спустить на воду. Через несколько минут я уже спускался по реке, до места назначения оставалось пару часов. Я не провёл на воде и пятнадцати часов, прежде чем понял, что мне нужно было попис*ть, прежде чем отправляться в путь.

Обычно это не было бы проблемой, так как я мог бы просто остановиться, встать и заняться своими делами. Но эта была такой маленькой и лёгкой, что, сделав это, я бы с большой вероятностью перевернулся в любой воде, кроме самой спокойной. Дул уже достаточно сильный ветер, из-за которого грести было труднее, чем я ожидал.

Поэтому я держался, надеясь, что ниже по течению найдётся место, где я смогу отдохнуть. Но, продвигаясь дальше, я заметил, что берег реки стал более застроенным, и обычно дорогими домами на набережной. Думаю, мне придётся ухмыльнуться и потерпеть ещё немного.

Немного обернулось намного дольше, чем я ожидал. Полный почти до боли, я наконец добрался до причала в парке, где оставил машину. (Я доехал на ней до места, где мне предстояло сойти на берег, а затем попросил друга высадить меня на месте спуска на воду.) Я быстро вытащил лодку и закрепил её на крыше.

К этому времени я уже лопнул. Если бы я был так склонен, я бы поискал биотуалет, но вы, вероятно, знаете, как я против их использования. Кроме того, к настоящему времени я, вероятно, всё равно не смог бы проехать четверть мили. Но что делать? Теперь я был в дальнем конце парковки, и между мной и водой было, может быть, с десяток машин. Хотя я не видел никого поблизости, я не мог быть уверен, и, находясь в общественном месте, я решил, что не могу просто попис*ть рядом со своей машиной.

Или могу? На грани того, чтобы потерять контроль, я обошёл машину с пассажирской стороны, той, что была дальше от пляжа. Опустившись на одно колено, я расстегнул молнию и отпустил её.

Через секунду я понял, почему я не делаю этого чаще. Моя струя с такой силой вылилась на утрамбованный песок, что я чувствовал, как она плещется у меня на ногах. Я пытался сдержать поток, даже ущипнул кончик члена, чтобы не забрызгать шорты и обувь, и мне это удалось, но с трудом. К тому времени, как я закончил, образовалась приятная пенистая лужа шириной не менее трёх футов, которую, я думаю, любой из моих коллег с гордостью назвал бы своей.

Есть веская причина, почему мужчины, или по крайней мере этот, писают стоя!

