Встреча по просмотру дома.

14 мая 2015 г., 12:44

Автор: peeobsession1

Местоположение: Нью-Джерси (Пол: Пара) Сообщений: 390

Я давно мечтала купить дом в одном из «тёплых» штатов. Люблю жаркую погоду летом и немного менее жаркую «летнюю погоду» зимой. Мне хотелось много уединения вокруг дома, чтобы я могла заниматься своим «делом» почти 24 часа в сутки, ходить голышом, купаться в бассейне и устраивать мозговой штурм по поводу новых идей для моей работы, не беспокоясь о моём поведении со стороны соседей.

Я нашёл несколько прекрасных домов на одном из сайтов, где можно выбрать по карте, где показаны местоположения и цены. Я нашёл несколько в моём ценовом диапазоне. Я связался с агентом, чтобы назначить несколько дат для просмотра.

Я договорился с агентом встретиться с ней на следующий день утром.

Тем утром я поехал туда, и это был прекрасный день, хорошая погода, тепло, но не слишком жарко. Я приехал на несколько минут раньше и увидел, что агент уже припарковался у дома и разговаривает с владельцем. Когда я подошёл к двери, агент подошла ко мне и сказала, что что-то произошло, и ей пришлось отменить просмотр из-за чрезвычайной ситуации, и ей нужно было немедленно уехать, но мы могли бы перенести его на более позднее время в тот же день. Агент была милой женщиной лет тридцати с небольшим, у которой всё было на своих местах, и мне было жаль видеть, что ей приходится уезжать.

Хозяйка дома, милая стройная дама лет сорока, немного моложе меня, посмотрела на меня, а затем спросила агента, может ли она показать мне окрестности сама, без агента, иначе я бы зря проехал всю дорогу, так как мой отель был примерно в 45 минутах езды. Позже в тот же день агент мог связаться со мной для получения подробной информации о правильных процедурах, как продолжить. Мы согласились, агент ушёл, и меня пригласили войти.

Мы познакомились, и я спросил, можно ли сделать несколько фотографий и посмотреть некоторые технические вещи, такие как водонагреватель, подсобное помещение и т. д. Она сказала, что у неё на компьютере много фотографий дома и технических фотографий, а также документов, и если я захочу, я могу посмотреть их и распечатать те, которые мне понравятся. Затем она спросила, не хочу ли я сначала холодного чая, и задала мне несколько вопросов обо мне, почему я хочу переехать туда и чем я занимаюсь, и разговор завязался.

Она была милой женщиной с тёплыми глазами, немного кокетливой, с милой улыбкой, здоровой и вы могли бы ей заниматься фитнесом и бегом, она была в хорошей форме. Она сказала мне, что развелась примерно год назад, и пришло время двигаться дальше, она хотела переехать в соседний штат, где ей предложили новую работу.

После короткого разговора мы встали, и она показала мне окрестности, и мы оказались у бассейна, и, конечно же, территория бассейна была покрыта одной из тех сеток от комаров, которые вы часто видите там. Она объяснила мне процедуры обслуживания бассейна и предложила мне попробовать бассейн. Я отказался, так как не взял с собой купальник и не хотел смущать ситуацию. Она улыбнулась и сказала, что если я передумаю, дайте ей знать.

Она провела меня в свой кабинет, показала мне свой ноутбук и открыла файл с фотографиями дома и технической информацией, указала на принтер и сказала, что она будет на кухне некоторое время, чтобы приготовить что-нибудь на обед, и пригласила меня перекусить, если я буду в состоянии.

Я начал прокручивать фотографии, много хороших подробных фотографий и документов о доме, и я выбрал около дюжины фотографий для печати. Я закрыл файл и собирался закрыть компьютер, когда мой взгляд упал на другой файл, в котором также упоминалось «фотографии дома_ лето 2014». Я решил, что, возможно, стоит взглянуть, надеюсь, она не будет против.

Открыл файл, и первой фотографией был бассейн. Затем увидел фотографии, которые меня просто потрясли. Фотографии её обнажённой, плавающей, загорающей, но также и очень позирующей с раздвинутыми ногами, очень красиво подстриженным кустом, и каждая фотография была немного более непристойной. Я дошёл до фотографии, где она раздвинула половые губы и выпустила струю мочи по крайней мере на 4 фута перед собой, пока она отдыхала в ленивом летнем шезлонге возле бассейна и с широкой улыбкой на лице. На фотографиях после этого было больше снимков мочи и одна с её поднятыми вверх ногами, и она пис*ла на себя, пытаясь дотянуться до своего рта. Я просто не мог оторвать взгляд и у меня встал, вы не поверите.

Я услышал шаги у входа в кабинет, и она крикнула, всё ли в порядке и нашёл ли я нужные фотографии. Ну, вы знаете, как это бывает, пытаясь в спешке закрыть страницу или папку, которая продолжала висеть некоторое время, и думая, как это скрыть, либо выключив монитор, либо закрыв ноутбук, но это действие не выключает компьютер. Поэтому я закрыл ноутбук и встал как раз в тот момент, когда она вошла. Она начала спрашивать, не хочу ли я перекусить, но взглянула на моё раскрасневшееся лицо, и её взгляд скользнул к моей промежности, а я и забыл, как мой огромный стояк выделялся, как «флагшток». Она подошла к компьютеру со слабой улыбкой на лице и открыла его, и ноутбук снова ожил, показывая последнюю фотографию, которую я просматривал…

После очень короткого удивлённого взгляда на её лице она спросила меня, понравилось ли мне, и что я, должно быть, наткнулся на ещё несколько её личных фотографий, о чём я ей и сказал. Это действительно вызвало неловкий разговор.

«Ну, Роб, мне не нужно спрашивать, что тебя интересует в этой области, тебе явно понравилось то, что ты увидел, ты уверен, что всё ещё хочешь отказаться от купания в бассейне? Тебе не нужен купальник, ты знаешь, и я думаю, я тоже окунусь. Мне нужно остыть, особенно после того, что я сейчас увидел!» — сказала она.

«Эх…хе…да, Шери, думаю, я так и сделаю, это может быть хорошей идеей, потому что я взволнован, мне нужно немного остыть, надеюсь, ты не против, что я не взял с собой купальник».

Мы пошли к бассейну, всё ещё немного смущаясь, я повернулся к ней спиной, разделся прямо там, попытался прикрыть свой пакет и прыгнул в бассейн. Она же не торопилась и не стала стесняться, ничего не прикрывая, повернулась ко мне, постояла там несколько секунд, позволяя мне наблюдать, подошла к ступенькам и медленно залезла в воду.

«Ну, Роб, раз ты уже всё видел на фотографиях, то нет смысла стесняться и прятать свои достоинства, не так ли?» Она подплыла ко мне и сказала, чтобы я не стеснялся, и случайно задела рукой мой член, который не мог вернуться в своё обычное укрытие.

«Роб, тебе бы понравилось то, что ты видел на компьютере, в реальности? Здесь и сейчас, вживую? Я бы с удовольствием показала тебе, если хочешь, я не была с мужчиной больше года и умираю от желания повеселиться, что скажешь!»

Я мог только кивнуть головой. Она вылезла из бассейна, подошла к шезлонгу, подтянула его к краю бассейна и села. Она раздвинула ноги так широко, как только могла, раскрыла половые губы и начала гладить свой клитор. Затем она сказала: «Теперь смотри на это, Роб, смотри так пристально, как только можешь!»

Она выпустила мощную струю, которая почти достигла середины бассейна. Я отбросил всю свою застенчивость и шагнул прямо в поток с открытым ртом, не беспокоясь о том, чтобы делать это медленно, я всегда был в восторге от водного секса, и это был мой шанс! Ей это понравилось, и она подбадривала меня поймать как можно больше; я выпил и проглотил слабый привкус холодного чая, приблизившись к её письке, чтобы поймать всё. Мечта сбылась!

Я начал есть её письку и счищать каждую каплю. Я вышел из бассейна, флагшток вперёд, она предложила позаботиться обо мне первой, потому что я не мог сделать ничего другого. Она начала сосать, и через несколько секунд я кончил ей в рот, и она жадно проглотила свою порцию. «Так вот, это было то, что мне действительно было нужно, Роб, теперь я знаю, что после всего этого и всего выпитого нами ледяного чая, ты, должно быть, лопаешься от желания пописить, не так ли? Просто продолжай и наслаждайся тем, что твоя моча омывает каждый дюйм моего тела, но убедись, что у тебя осталось достаточно, чтобы я мог выпить!»

Действительно, мне отчаянно нужно было выпустить всё это наружу, и теперь, когда она упомянула об этом, я больше не мог сдерживаться.

Я начал струю ей на грудь, перешёл к её прекрасной письке, а затем указал на её лицо. Она открыла рот и начала пить. «Мм, обожаю, Роб, я знаю, какой холодный чай взять, это делает мочу прекрасной на вкус, не так ли, просто восхитительной и сексуальной!» Я жаждал попробовать свою собственную и направил струю на свою собственную гору и смог дотянуться до неё стоя, наполнив свой собственный рот и проглотив часть, а затем наклонившись, чтобы поцеловать её. Она выпила мою мочу из моего рта, вау, более чудесной и сексуальной вещи я не мог себе представить, моя заветная мечта сбылась!

Мы оба были мокрыми к тому времени, как я закончил. Я был полностью красным и немного ошеломлённым, когда закончил, и, конечно, мой флагшток снова был в полную силу!

Позади себя я услышал тихие аплодисменты и голос, говорящий: «Итак! Ты начал вечеринку без меня! Надеюсь, вам понравилось! Мне осталось развлечься!» Я посмотрел на Шери немного шокированным, обернулся и увидел агента по недвижимости.

«Моя чрезвычайная ситуация не была слишком серьёзной и не заняла много времени, просто недоразумение, поэтому я подумал, что всё ещё могу застать вас здесь. Я постучал в парадную дверь, но никто не ответил, услышал плеск воды со стороны бассейна, поэтому я просто подумал сделать вам обоим сюрприз, и я вижу, что вы действительно удивлены! Надеюсь, вы не против, но я тоже люблю купаться в бассейне, после того, как увидел это, я в огне! Может, вы двое познакомите меня с таким развлечением?»

Шери окликнула её: «Конечно, Джин, мне бы понравилось, продолжай, я уверена, что Роб тоже не против, посмотри, что у тебя есть, чувствуй себя как дома, Джин! Сначала выпей чего-нибудь и наполни себя, прежде чем прыгнуть в бассейн».

Джин, агент, посмотрела на нас, всё ещё одетая, раздвинула ноги и начала пис*ть в свои белые штаны, которые намокли и медленно стали прозрачными. «Не могла дождаться, Шери, пришлось сделать это сначала, прежде чем снова наполняться, мне нужно было в последние 2 часа!» Закончив, она разделась, бросила нам штаны и прыгнула в бассейн.

Шери и я начали хватать штаны Джин и смотреть на мокрое пятно. «Поцелуй меня, Роб, и попробуй новый вкус, который у нас есть!» Она положила мокрое пятно на свой открытый рот и начала сосать его, а я прижал свой открытый рот к её рту, так что мокрое пятно оказалось между ними.

Трахни меня, Роб, высоси со мной сок из этих штанов, пока ты трахаешь меня, глупый.

Джин вышла из бассейна и подошла к нам, пока мы этим занимались, и сказала: «Смотри, у меня ещё немного осталось», и начала пис*ть нам на лица и на штаны, которые мы сосали. В точке невозврата я вытащил член и начал кончать ей на лицо, а Джин тоже приблизилась к ней лицом, слизывая сок с лица Шери.

После этого Шери крикнула: «Напитки за счёт заведения! Сначала новый холодный чай, а потом снова немного переработки!».

Шери спросила меня: «Насколько ты торопишься, Роб? Как насчёт того, чтобы остаться на несколько дней, чтобы познакомиться с домом, я надеюсь, ты его купишь, мне нужно его продать, но было бы замечательно возвращаться в гости как можно чаще, как насчёт этого!»

Мы продолжили мокрую вечеринку и ещё много замечательных дней после этого!

Надеюсь, вам понравилась история!

