Упс, я попис*ла на своего друга

16 декабря 2010 г., 09:44 утра

Автор: pottyhottie13

Расположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 72

Мы с другом планировали сегодня пойти на футбольный матч НФЛ, но прежде чем я вышла из дома, я насладилась диким, жарким, страстным сексом с моим мужчиной. Наш секс всегда потрясающий и всегда заставляет моё тело дрожать и дрожать. Я быстро принимаю душ, одеваюсь и выбегаю из дома, чтобы успеть забрать её. Мы прыгаем в машину, останавливаемся на заправке, чтобы заправиться и выпить. Спешим, потому что уже отстаём. Никто из нас не останавливается, чтобы сходить в туалет. Мы отправляемся в поездку, которая обычно занимает сорок пять минут. Не думая о том, какую роль сыграет движение.

Мы говорим о нашей жизни и о том, что происходит с ними по дороге. Каким-то образом переходим к разговору о нашей сексуальной жизни. Мы подробно делимся некоторыми из наших переживаний. Она упоминает, что становится ненормально мокрой, что привлекает моё внимание. Я позволяю ей полностью объясниться, а затем набираюсь смелости и начинаю рассказывать ей о своём празднике. Не ожидая услышать ничего, кроме негатива. К моему большому удивлению, ничего, кроме любопытных взглядов и вопросов от неё. Уже немного дрожа, я замечаю, что мой мочевой пузырь очень полный. И я немного возбуждён, что она не совсем отвратительна.

В это время мы находимся в трёх или четырёх кварталах от стадиона, я рассказываю, как ощущается секс с полным мочевым пузырём и как удивителен оргазм. Что на самом деле дразнит меня и ещё больше усиливает моё желание. Я начал сильно возбуждаться, и я также был готов взорваться. Движение шириной в три полосы и полностью остановлено. Конечно, я на средней полосе. Я говорю Кэти, что не смогу. Она выбрасывает свою чашку в окно и говорит мне попис*ть в чашку, когда мы доберёмся до парковки. Теперь я с силой сжимаю свою промежность, и у меня начинает капать. Я смотрю на неё и снова пытаюсь сказать, как это срочно. Я говорю ей, что не смогу туда добраться, и что я уже начинаю капать. Она смеётся и протягивает мне чашку, и говорит, тогда просто иди сюда.

Я смотрю на неё, как на сумасшедшую, смеюсь и объясняю ей, что я никак не могу держать руль, спускать штаны и держать чашку. Мы заразительно начинаем смеяться и ещё больше усугубляем срочность. Она понимает, что я настроен серьёзно, и, к моему большому удивлению, Она говорит: «Хорошо, я подержу чашку». О, боже мой. Мои внутренности просто покалывают и наполняются сладкими вибрациями. Вокруг меня движение, я спускаю штаны до щиколоток, хватаюсь за руль, поднимаю попу с сиденья.

Я смотрю на неё, она медленно приближается ко мне с чашкой в руке. Она проскальзывает под меня. Я смотрю на неё, она выглядит немного смущённой, но очень любопытной. Я пытаюсь медленно кончить, но как раз тогда я чувствую, как её пальцы касаются моих опухших половых губ. Я полностью теряю контроль. Я вырываюсь на полную мощность, обрызгивая её руку и всё сиденье. Я едва успел сделать чашку. Я жду её реакции, готовясь к тому, что она очень разозлится. Я смотрю, и она истошно смеётся. Хм... может быть, если произойдёт ещё несколько инцидентов, я смогу переманить её на тёмную сторону.

