Золотое правило

23 сентября 2005 г., 05:12 PM

Автор: fetish25

Местоположение: Лондон (Пол: Би) Сообщений: 15

В прошлые выходные я встретил настоящую распутную девчонку и не мог дождаться, чтобы напис*ть об этом. Лора чинила спущенную шину на маленькой красной Miata, съехал с дороги довольно опасно. Я съехал, чтобы предложить свою помощь, и был рад увидеть, что мой бойскаутский поступок был вознаграждён прекрасной молодой рыжей девушкой, ростом около пяти футов и трёх дюймов, не худой, но в коротком кожаном мини-платье, с кожаным верхом от бикини, с маленькой грудью и в ботинках gogo в придачу.

После того, как Лора приняла моё предложение "кофе", закончив с кхм, шиной, мы помчались в местный бар. Мы болтали взад и вперёд, убирая обычные любезности, когда она выстрелила мне в этого сенокосца; «Я никогда раньше этого не делал, но я действительно возбуждён. Хочешь вернуться ко мне на вечер, чтобы запомнить? Как пророчески! Я ответил ей, потянувшись через узкий стол и крепко поцеловав её. Электрический разряд пробежал вверх и вниз по моему позвоночнику от интенсивности поцелуя этой девушки. Я никогда в жизни не целовал женщину с таким талантливым языком. Если трахать её было хотя бы наполовину так весело, ну, судите сами.

Мы рванули к ней и принялись целоваться, яростно срывая друг с друга одежду. Я повёл её к кровати, которую было несложно найти в маленькой однокомнатной квартире. Лора сказала, что сначала хочет принять душ и искупаться. Когда она включила свет в своей ванной, я снова был рад увидеть большую, утопленную ванну. После быстрого душа мы наполнили ванну парной ароматной мыльной пеной. Я не мог дождаться, чтобы на самом деле попробовать её идеально уложенную вагину. Она лежала на спине, обхватив бёдра свободно на моей шее, наброшенной на мои плечи. Её прекрасный влажный плод был представлен мне, сверкающий её мёдом, капающим вниз в её прекрасный розовый бутон.

После долгого, долгого, очень долгого пиршества на этом прекрасном блестящем персике, Она села на меня спиной ко мне. Лора начала раскачиваться на моём обрезанном, семидюймовом, довольно толстом члене. Она поставила ноги по обе стороны от моих бёдер и двигалась вверх и вниз на моём члене, как жокей на жеребце. Она действительно получала удовольствие, покачиваясь из стороны в сторону. Она попеременно стонала какую-то глубокую гортанную тарабарщину и кричала так громко, что могла разбудить мёртвого. Приход её оргазма был возвещён не только её криками и плачем, но и, о чудо, она писила по всему моему разгневанному, ненасытному члену и болезненно полным яйцам.

Теперь она на самом деле плакала и рыдала: «О, мне так жаль. Я просто не могу контролировать свой мочевой пузырь, когда кончаю».

Я старался сохранить на лице сердитое выражение, но это была самая сложная работа из всех, что я брал на себя в последнее время. Я был так возбуждён, что не мог в это поверить, как и в то, что это был «несчастный случай». Но я всё ещё хотел использовать эту щекотливую ситуацию в своих собственных целях, поэтому я крепко схватил её за плечи и талию и опустил её голову в теперь уже осушенный конец ванны вместе с остатками её «несчастного случая».

Мой член был готов взорваться, когда я втолкнул выпуклую головку своего члена в её пульсирующую попу, смазанную её мочой и соками нашего соития. Её анус оказал символическое сопротивление, и полная мерзость всего этого испытания вдохновила меня на оргазм «мирового класса» или на мой собственный. Я хотел, чтобы она увидела, как я возбуждён. Когда я начал кончать, я вытащил её из попы, перевернул её на спину и выплеснул густую, вязкую сперму на её вздымающийся живот и сиськи.

На следующее утро за восхитительным завтраком она заявила, что может достичь оргазма, только опорожняя мочевой пузырь во время полового акта. Я остановил её на полуслове, сказав: «Не извиняйся за один из лучших сексов, которые у меня когда-либо были».

Я был раздавлен, когда она сообщила мне, что она жена богатого доктора. И что она держит эту маленькую квартиру как место для соблазнения ничего не подозревающих мужчин. Затем она нанесла смертельный удар, сказав мне, что всё её возбуждение заключается в соблазнении, и что теперь, когда она добилась своего, ну, она крепко поцеловала меня в губы и оставила меня стоять на парковке под дождём.

