Соседские девчонки, Глава 2

2 ноября 2010 г., 02:55

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Глава вторая. Возможно, вы захотите прочитать главу 1.

Мы узнаем маленький озорной секрет Кэролин.

Иногда по выходным, если я не работал, Кэролин и Мелоди хотели, чтобы я провёл с ними день на реке. Это было примерно в двух милях от того места, где мы жили. Даже поздней весной вода была ещё довольно холодной, но погода была отличной, обычно к концу дня температура поднималась выше восьмидесяти градусов. Мы все были в шортах и купальниках вместе с сотней других школьников и студентов. Мне это нравилось, потому что я действительно увлекался девушками, и мои соседи были знакомы со многими «горячими штучками». Обычно они просто умоляли, чтобы их проверили. Большинство этих молодых женщин прекрасно знали о своих прелестях и использовали любой повод, чтобы продемонстрировать их. Мне нравилось это очень весёлое время в моей жизни.

Кэролин теперь училась в колледже, но всё ещё была склонна «желтеть трусиками», как она это называла. Даже на реке и ближе к вечеру она и, возможно, даже кто-то из её друзей нередко описывались. Волейбол на песчаном участке был очень популярен, и мы установили несколько площадок с сетками и верёвкой для границ. Мы почти никогда не играли, если только это не было совместное занятие, и мы старались сделать команды как можно более равными, если только группа с пляжа не бросала нам вызов.

Когда это случалось, это всё равно были девушки и парни, иначе мы редко играли. Из-за жары всегда было пиво, и только непослушных парней когда-либо просили уйти. Девушки не могли сделать ничего плохого, и всем нравилось опьяняющее действие пива. Если вам нужно было попис*ть, вы обычно шли в воду, но иногда нет. По крайней мере, для девушек бикини для мочи не было большой проблемой. Я видел нескольких из них с мокрыми пятнами вокруг их писек, что предполагало, что они просто попис*ли, а не зашли в холодную воду. Сексуальная Кэролин регулярно носила своё красное или синее бикини и была такой горячей, что могла опис*ться в нём в любое время, когда хотела. Смотреть, как она играет в волейбол с песком, прилипшим к её мокрой попе, было чем-то заслуживающим внимания. Ей просто было всё равно, что она обмочилась.

Было почти лето, когда однажды поздно вечером в субботу мама девушки, Дженис, забрала нас с пляжа. Я заметил, что Кэролин, тусовавшаяся со своей лучшей подругой Синди, явно снова попис*ла. Её очень короткие джинсовые шорты имели знакомый полукруг влаги, покрывающий и её письку, и щель между ягодицами. Её мама также заметила, когда Кэролин садилась в машину, и, хотя обычно ей было всё равно, сказала ей сесть на пляжное полотенце, чтобы сиденье не намокло.

Она также сказала нам, что мы остановимся за продуктами и ещё кое-чем по пути домой. Вечер был прохладным, когда мы толкали нашу тележку для покупок через магазин. Кэролин была в выцветшей толстовке, которая только подчёркивала её прекрасную грудь, но не скрывала влажность вокруг её промежности. Любой, кто хотел бы заметить, мог легко сказать, что эта прекрасная девятнадцатилетняя студентка недавно намочила штаны. Я не мог оторвать глаз от её попы, когда мы закончили делать покупки и пошли на парковку. Кэролин поймала мой взгляд, как она обычно это делала. Хитрая улыбка скользнула по её лицу.

На самом деле, что сводило меня с ума всякий раз, когда Кэролин мочила штаны, была её собственная реакция на влажность между ног. Это почти всегда вызывало у неё желание мастурбировать. Если она не сидела, скрестив ноги, нежно сжимая бёдра вместе во время покачивания, то она сидела, скрестив одну ногу под попой, всё время используя каблук, чтобы потереть свою письку. Иногда, если она действительно увлекалась, я слышал, как она вздыхала, когда она кончала. Но чаще всего она улыбалась, покачиваясь, позволяя сокам из своей письки смешиваться с мочой в её бикини или трусиках.

Поездка домой из магазина была прекрасным примером. Дженис и Мелоди были на переднем сиденье, а Синди сидела между мной и Кэролин на заднем сиденье. Две девушки только что наблюдали, как мой набухший член эякулирует по всей передней части моих шорт, потому что я не мог отвести глаз от метода мастурбации Кэролин. Она просто продолжала вдавливать правый каблук в жёлтое пятно, окружавшее её попу, позволяя движению автомобиля вносить свою лепту, чтобы помочь. Я прекрасно знала, что снова буду кумином тем вечером, когда я рискнула зайти в их прачечную, чтобы вытащить её ужасно грязное красное бикини и джинсовые шорты из грязной корзины для белья.

Корзина для белья, вот это был удивительный сундук с сокровищами...

