Моя невестка

17 декабря 2009 г., 11:59

SmoothOperator

Расположение: Европа (Пол: Пара) Сообщений: 61

Мы проехали полмира, чтобы навестить их. Позвольте мне сказать, что зимой в Британии чертовски холодно, если вы привыкли к тропической жаре в Кэрнсе, Австралия! Мы жили там в Австралии в то время. Мы жили там 5 лет, прежде чем переехали в США, а затем в Европу ещё через несколько лет, но это уже другая история)

В любом случае, мы были у них дома несколько дней, и, очевидно, дела шли не очень хорошо. Были ссоры, и муж Анны решил остаться у друзей на несколько дней, чтобы всё остыло. (Я не думаю, что ему нравится, когда в доме много людей.) Поэтому моя жена увела наших детей и Анну на целый день. Я часто страдаю от смены часовых поясов и всё ещё сплю в неурочное время суток.

Итак, я лежал на кровати и спал, ну, если не совсем спал, то дремал. Знаете это чувство, когда ты не совсем проснулся, но осознаешь себя? Да, вот так. Я знал, что мне тепло, и что под штанами у меня стояк. Я решил, что не повредит подрочить. Я полез в боксёры и начал стаскивать себя. Это было прекрасно, лежать там, в чужом доме, чувствовать тепло и уют и чувствовать себя определённо возбуждённым. Помню, как я повернул голову набок и увидел себя в зеркале спальни. Должен признать, мне это понравилось. Мой член вылез из боксёров и был твёрдым, как камень. Потом я заметил кое-что ещё. Дверь в спальню была не совсем закрыта, и я увидел Анну, стоящую в щели двери и наблюдающую за мной.

На мгновение я замер, но потом он был невероятно возбуждён. Я начал дрочить сильнее, но она не двигалась! (Полагаю, у них с Аланом давно не было секса.) Мне так хотелось, чтобы она присоединилась ко мне, но я не хотел портить момент. В конце концов, я не смог устоять. «Анна, можешь зайти и посмотреть, если хочешь». Я ожидал, что она убежит, но вместо этого дверь открылась, и она вошла. Она села на кровать и засунула руку себе под юбку, пока я возвращался в свой ритм.

Я не собирался её трогать, но я почувствовал, как её свободная рука пару раз коснулась моей ноги, и каждый раз она поднималась выше, пока я не почувствовал, как её пальцы обвились вокруг моих. Я убрал руку с дороги и позволил ей меня дрочить. В то же время я протянул свою руку вперёд и был вознаграждён ощущением очень мокрых и тёплых трусиков. Анна сказала: «Боже, моей сестре повезло, что она получила это внутрь себя». Слышать, как она говорит о своей сестре, моей жене, так было так эротично. Я сказал: «Да, у неё САМАЯ узкая писька. С другой стороны, Алану повезло, что он тебя пощупал». Она сказала, что он давно этого не делал.

Затем, почти в мгновение ока, Анна оказалась на спине, а я целовал её, а моя рука была глубоко в её трусиках, а два пальца были внутри неё. Она схватила мой член так сильно, что это было чертовски больно! Она кончила так быстро и так сильно. Я почувствовал, как моя рука наполнилась теплом и влагой, и она продолжала течь, а затем, когда её стоны стали слабее, я услышал знакомый шипящий звук и понял, что она писает сама.

- Ой, я истекаю, - рассмеялась она. Но ты же не против, правда?

Затем она толкнула меня на спину и собиралась опустить рот к моему члену. Мне пришлось её остановить, потому что я трахнул свою жену этим утром, и на мне всё ещё была её влага. Я сказал Анне, и она отдёрнула голову и начала сильно и быстро дрочить мне, и я кончил на неё. Мы лежали там потом и говорили о нашей сексуальной жизни. Потом мы были друг на друге и делали то, о чём мне не разрешено пис*ть здесь. Скажем так, ничего не осталось неисследованным.

Конечно, потом возник вопрос о моей жене. Что (если?) сказать ей. В конце концов, и отчасти потому, что дома мы немного поэкспериментировали с свингом, я начал говорить об Анне и о том, как они с Аланом не ладят, и я задавался вопросом об их сексуальной жизни? Моя жена сказала: «О, я знаю, что Анна ничего не получает. Ты должна ей помочь!» Так что вооружённый этим, позже тем вечером, когда дети легли спать, и у меня было несколько секунд, чтобы рассказать ей это наедине, я спровоцировал разговор за бутылкой вина. В итоге я снова трахнул Анну, а моя жена наблюдала. В общем, очень интересный отпуск, так как произошло много всего.

Моя грязная жена и моя ещё более грязная невестка. Прекрасно.

