Лестница в ад

10 октября 2013 г., 11:02 утра

Автор: peeguy22L

Расположение: Канада (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Солнце медленно начало выглядывать из-за облаков, когда Меган и Фиона возвращались домой. Двое наслаждались девичником в центре города и провели ночь, посещая бары, танцуя с парнями и, конечно же, наслаждаясь напитками. Это была ночь, полная смеха, которая, казалось, будет длиться вечно. Было около 3 часов ночи, когда девушки поймали такси и отправились обратно к дому Меган на окраине города. Смех продолжался в такси, сопровождаемый многочисленными пересказами ночных приключений. Однако вскоре обе девушки устали, и разговор прекратился, когда такси покатилось домой.

Пока девушки сидели в такси, мчащемся по городским улицам, обе начали болезненно ощущать неприятные покалывания в мочевом пузыре. Обе девушки пили напитки всю ночь и слишком много веселились, чтобы регулярно посещать дамскую комнату. Обе девушки нервничали, они знали, что им ещё добрых полчаса до дома.

Меган сидела неуютно. Её потребность была управляемой, но она чувствовала, что она постоянно растёт. Она скрестила ноги и постаралась не думать обо всех выпитых напитках, которые она теперь неуклонно направляла в её мочевой пузырь

Фиона была в гораздо худшем состоянии, чем Меган. Она уже чувствовала потребность ещё до того, как они вышли из бара, и начала жалеть, что разделила последний кувшин пива с парнем, с которым познакомилась в последнем баре. Её живот распух, мочевой пузырь полон, и она вздрагивает при мысли о жидкости, которая всё ещё должна пройти через её организм. Положив руку на свой раздутый живот, она глубоко вздохнула, зная, что смирилась с ожиданием.

К тому времени, как такси подъехало к жилому комплексу Меган через 25 минут, обе девушки уже открыто держали себя в руках. Мочевой пузырь Меган перешёл от полного к лопнувшему быстрее, чем она могла себе представить. Теперь она крепко скрестила ноги и периодически хваталась за промежность, чтобы сохранить контроль. Фиона тем временем была на грани безумия. Её мочевой пузырь теперь был твёрдым как камень и опухшим, так как всё это пиво прошло через её тело. Она крепко прижала руку к промежности, засунула палец в глазок и делала глубокие вдохи, стараясь не замочить заднюю часть такси.

Девушки заплатили и выпрыгнули. Когда такси тронулось, они оба наклонились вперёд, положив руки на животы, пытаясь удержать контроль

«Я думала, что обмочусь в такси», — тихо сказала Фиона Меган, — «БОЖЕ, все эти напитки так быстро прошли через меня!!, мои мочевые пузыри лопнули»

«Я знаю», — сказала Меган, — «я тоже, мне лучше скорее сходить в туалет, иначе я действительно буду очень мокрой», — сказала она, выпрямляясь и крепко скрещивая ноги, держа руки в паху.

«Я знаю», — простонала Фиона, — «я едва могу ходить»

«Давай, дорогая», — сочувственно сказала Меган, начав идти к зданию детскими шажками. Фиона, почти в слезах, последовала за ней.

Они добрались до входной двери, Меган наклонилась, скрестив ноги, и рылась в сумочке в поисках ключей, а Фиона пританцовывала на месте, умоляя её поторопиться. Меган наконец нашла ключи, открыла дверь вестибюля и заковыляла внутрь, Фиона пошла следом.

Фиона столкнулась с Меган, которая застыла в ужасе, на её лице было шокированное выражение. «Сегодня они чинят лифты, я забыла!!» — простонала она, согнувшись, пытаясь не потерять его прямо там, в вестибюле.

Глаза Фионы расширились от ужаса, прежде чем она упала в обморок и согнулась, мощный спазм мочевого пузыря сотряс её тело. «Что нам делать, я не могу подниматься по лестнице!!, я не справлюсь!!, мой мочевой пузырь взорвётся, просто стоя здесь»

Меган понимающе посмотрела на неё: «Я знаю, но у нас нет выбора, здесь нет туалетов!!»

Девочки медленно пробирались к лестничной клетке и начали осторожно подниматься по лестнице. Меган жила на 4 этаже. Девочки поднимались по лестнице, медленно продвигаясь к первой площадке. Меган никогда в жизни не была в таком отчаянии, каждая ступенька, на которую она поднималась, сотрясала её мочевой пузырь, посылая волны отчаяния по всему её телу. Фиона, с трудом поднимавшаяся позади неё, была на грани слёз, каждый шаг сопровождался спазмами из-за переполненного мочевого пузыря, она была вынуждена останавливаться каждые пару раз, чтобы остановиться и сдержать себя, пытаясь не опис*ть свои колготки.

Девочки добрались до первой площадки и начали подниматься на вторую, Меган теперь приходилось делать перерывы, каждый шаг сотрясал её мочевой пузырь, так как он грозил выплеснуть её сдерживаемую мочу по всей лестнице. Когда она достигла второй площадки, она оглянулась и увидела, что Фиона остановилась, её ноги были плотно скрещены и она опиралась на стену, пытаясь не выплеснуть её по всей лестнице. Это дало Меган шанс на перерыв, когда она наклонилась вперёд и вдавила руку в промежность. Фиона вскоре присоединилась к ней, также воспользовавшись возможностью для перерыва.

<Я почти потеряла его там!» прошептала она, <У меня внутри океан"

<Давай продолжим, на полпути», сказала Меган, когда она начала третий подход, всё, о чём она могла думать в этот момент, это добраться до туалета и выпустить свою сдерживаемую мочу внутри себя. Эта мысль вызвала спазм в её теле, заставив её остановиться, когда её моча хлынула на свободу, капля вырвалась. Фиона с трудом поднялась позади неё. её рука на животе, положив всё своё ожидание на перила.

Снова остановившись на третьей площадке, Меган не знала, сможет ли она выдержать последний подход, её мочевой пузырь теперь опух, а живот растянут, её моча прямо у края её уретры. Она прислонилась к стене, зажмурив глаза, борясь с очередным болезненным спазмом. Фиона присоединилась к ней, побежав на месте, удерживая себя взаперти.

"зачем тебе так много ступенек?» - простонала она сквозь стиснутые зубы, прежде чем ахнуть и выругаться, струя мочи вырвалась и смочила её промежность.

Меган знала, что должна продолжать, она начала последний подъём, пока Фиона потратила мгновение, чтобы восстановить контроль, прежде чем двинуться следом за ней. На полпути она услышала, как Меган выругалась, и подняла глаза, чтобы увидеть её согнутой, задняя часть её юбки намокла от струи мочи.

"продолжай, мэгс, почти у цели», - подбадривала Фиона, когда обе девушки наконец добрались до пола меган

Начав идти по коридору так быстро, как только могли, меган сказала фионе "я первая выстрелю в писсуара"

Фиона ахнула от изумления "но мэгс, мне так плохо надо, я буквально писаюсь"

<Я тоже!!» - закричала меган, "и это моё место!!»

"боже, мне так плохо надо, я никогда не смогу дождаться, когда ты закончишь», - сказала фиона, теперь уже открыто плача.

меган, как бы отчаянно она ни была, была поражена жалостью к своей подруге, "хорошо, ты иди в туалет, боже, я так отчаянно, мне нужно будет воспользоваться в*нной"

когда они с трудом пробирались в квартиру меган, звук текущей воды ударил в уши девочек. меган попыталась открыть дверь в в*нную, но она оказалась заперта.

"блять!!» закричала она. "мои соседи в душе!!!»

Фиона больше не могла стоять на месте. "извини, Мегс, эта моча должна выйти, и я не хочу замочить твой пол!!» с этими словами она подошла к кухонной раковине. Сбросив леггинсы и оттянув трусики в сторону, она выпустила в неё мощную струю, которая загрохотала по металлической раковине и забулькала в слив. Её струя набрала силу, когда её мочевой пузырь опустел, и Фиона застонала, запрокинув голову, вздохнув с облегчением.

Шум струи Фионы заставил Меган схватиться за промежность, когда вырвался ещё один струйный удар. Зная, что она находится в секундах от полной потери контроля, Меган огляделась в поисках решения. Она заметила на стойке большой пустой кувшин. Схватив и подняв юбку одним быстрым движением, она стянула трусики в сторону, и густая прозрачная струя мочи вырвалась из её губ и хлынула в кувшин. Она почувствовала огромное облегчение, когда её мочевой пузырь наконец опустел, её сильная струя продолжала литься в кувшин. Она посмотрела туда, где стояла Фиона, моча всё ещё выливалась из неё в раковину.

Комната была заполнена почти две минуты шипящими звуками девушек, опорожняющих свои мочевые пузыри, и их вздохами облегчения. Струя Фионы ослабла и прекратилась, пока Меган продолжала наполнять кувшин.

Фиона уставилась на неё: «Боже мой, куда ты всё это положила?»

Меган просто рассмеялась, продолжая пис*ть

«Смотри, не перелейся!!» — закричала Фиона.

Меган посмотрела вниз и увидела, что кувшин почти полон. «Дерьмо!» — закричала она, отщипывая его и ставя на стойку. «Мне всё равно пора!» — прижав пальцы к своей мокрой письке, она подбежала к раковине и с облегчением вздохнула, когда остатки мочи выплеснулись в раковину, в то время как Фиона вылила содержимое кувшина в раковину.

Когда Меган закончила, обе девушки посмеялись над своим затруднительным положением и поклялись, что эту ночь они никогда не забудут

