Наша мисс Хезер, Глава 1

23 декабря 2019 г., 12:54 AM

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (Пол: Мужской) Сообщений: 164

Мне просто нужно опубликовать эту историю о женщине, которая, безусловно, повлияла на мою жизнь. Почти слишком много, чтобы в это поверить, но приятно то, что часть из этого правда.

Видите ли, я была молода и училась на первом курсе университета. Город, в котором я выросла, никуда не двигался, и хотя у меня было очень мало денег, мои бабушка и дедушка решили, что они оплатят большую часть моего образования. Поэтому вместе со своим старым грузовиком я загрузилась и отправилась получать степень в области экономики бизнеса.

Теперь колледж — это то, чего вы ожидаете. Женщины на самом деле гораздо более предприимчивы, чем те, которых я знала в старшей школе. Вскоре выясняется, что как только женщины оказываются вдали от семьи, они могут стать настоящими шлюхами. Они как бы соревнуются друг с другом и учатся по ходу дела.

Теперь моя проблема была не в студентках, а в профессоре, которая преподавала мне курс по праву бизнеса. Её звали мисс Хизер, по крайней мере, так мы к ней обращались, и она была действительно чем-то. Она была действительно очень сексуальной, но когда она стояла перед нашим классом, она была чем-то другим. Ей нравилось носить белую блузку с оборками, которая действительно демонстрировала её великолепную грудь, а также различные юбки, сшитые на заказ, которые заканчивались чуть ниже колен. Этого было бы действительно достаточно, однако было ещё больше, были линии трусиков. Она всегда носила трёхдюймовые каблуки с чулками-фиксаторами, но именно трусики действительно выделяли её. Они обычно были с высоким вырезом и полностью закрывали низ, и время от времени можно было заметить двойную полоску на промежности. Линии швов вдоль её ног были настолько очевидны, что я наконец понял, что они, должно быть, были из какого-то плотного хлопка.

Погода была довольно тёплой, и однажды, когда я носил шорты, я так возбудился, глядя на её попу во время лекции, что кончил в них. Восхищаться её прекрасными изгибами, пока она двигалась по передней части комнаты, было просто слишком. Чёрт, она была сексуальной.

Хотя мне тогда было восемнадцать, у меня всё ещё были поддельные удостоверения личности и пикап 4 X 4. Итак, в одну из суббот около десяти вечера я поехал в Eddie’s Country Club. Это была своего рода свалка с опилками на полу, но напитки там дешёвые и довольно хорошие. Внутри тоже было довольно темно.

Заказав пиво и дав глазам привыкнуть к свету, я заметил кого-то знакомого. Мы перехватили взгляды друг друга почти одновременно. Мисс Хезер улыбнулась той самой идеальной улыбкой. Я был влип.

После нескольких ещё взглядов я решил зайти в кабинку, где она наслаждалась бокалом вина. Когда я подошёл, она скользнула дальше вдоль кабинки, где сидела, и жестом пригласила меня сесть рядом с ней. Я сразу понял, насколько она может быть опьяняющей. Её запах сводил меня с ума. Мы говорили, мы говорили о многом, я просто знал, что она смотрит на огромную выпуклость в моих штанах. Её рука скользнула и положила её мне на ногу. Да, она знала.

Мы говорили полчаса, её рука не двигалась. Наконец она почти небрежно сказала: «Мне нужно идти». Не желая сдаваться, я ответил: «Нет, пожалуйста, останься на некоторое время». Это сработало как минимум на пятнадцать минут, а затем снова: «Мне правда пора идти». В этот момент я наклонился и поднёс её руку гораздо ближе к головке моего набухшего члена. Она осталась, мы поговорили о большем.

Я мог сказать, что напитки, которые нам подавали, также влияли на наш разговор. Она позволила своей руке схватить мою ногу немного сильнее и дольше, наклонившись и прошептав мне на ухо: «Мне так жаль, что я должен был встать и пойти к дамам». Через несколько секунд я, наконец, понял, что она имела в виду. Моя штанина стала тёплой и мокрой.

Теперь я должен признать, что у меня всегда была эта черта насчёт женщин, которые мочатся, особенно с тех пор, как моя милая соседка-подросток регулярно мочилась в свои штаны. Маленькая сучка заметила выпуклость в моих штанах одним тёплым летним днём, после того как она обмочилась в своём слитном купальнике, загорая в шезлонге. С тех пор она использовала свою маленькую привычку, чтобы сводить меня с ума. Однажды она пришла ко мне домой в узких джинсах, в которые она попис*ла ранее в тот день. Ей всегда нравилось, как это на меня подействовало.

Теперь я понял, что мисс Хезер, возможно, делает то же самое. «Дорогая, мне так жаль, но, кажется, я попала в аварию».

Она сказала это полушёпотом мне на ухо. «Дорогая, мне нужно вызвать такси, встань рядом со мной, пока мы выйдем на улицу».

Само собой разумеется, я не собирался позволять ей брать такси. Ей удалось вытащить свою милую попку и забраться на переднее сиденье моего грузовика. Я помог ей рукой, так как ступеньки не было. Её зад был довольно мокрым. Без сомнения, она обмочилась.

Есть ещё...

