London Pub Piss

26 июня 2013 г., 01:37

Автор: peeguy22L

Местоположение: Канада (Пол: Мужской) Сообщений: 86

<Знаешь, эти парни довольно хороши», — сказала Грейс, допивая пиво и ставя стакан на стол. Джули кивнула в знак согласия, а Хлоя улыбнулась им двоим: «Я знала, что вам здесь понравится»

Хлоя привела их в один из своих любимых лондонских клубов. Они провели вечер, танцуя и флиртуя с британскими парнями, а также наслаждаясь живой музыкой и кружками британского пива, местного пива, которое, как известно, было довольно хорошим. Последние пару часов они сидели в кабинке в глубине, делили кувшины и разговаривали. Как всегда… разговор в конечном итоге перешёл на их заброшенные мочевые пузыри…

Хлоя допила остатки пива: «Да, знаете, девочки, мне скоро нужно будет сходить в дамскую комнату, у меня уже давно был отвратительный слэш-билдинг», — рассмеялась она.

Грейс одарила её дразнящей улыбкой: «Невероятно, как тот, что ты сделала, когда мы впервые встретились?»

Хлоя закатила глаза: «Боже, это была настоящая пытка, я вчера выпивала, а когда проснулась, то опоздала на свой рейс. Я помчалась в аэропорт, прошла через контроль безопасности и едва успела на последний звонок на посадку. Всё это время я чувствовала, как меня догоняет пиво с прошлой ночи, но у меня не было времени навестить дам перед посадкой. Можете себе представить мой шок, когда я обнаружила, что единственный туалет на рейсе не работает. Мне пришлось просидеть весь полёт, мой мочевой пузырь готов был лопнуть от всех этих напитков, плескавшихся там. К тому времени, как мы приземлились, я была почти в слезах. Я побежала в туалет, как только вышла из самолёта. Когда я увидела, что они не работают, я чуть не потеряла контроль прямо там, но решила попробовать открыть дверь. Представьте моё облегчение, когда я обнаружила, что она не заперта.

Джули посмотрела на неё с сочувствием: «бедная девочка, неудивительно, что ты так сильно мочилась»

Хлоя рассмеялась: «хотя я всегда был писсуаром, это было нечто!! Должен сказать, это было таким облегчением выплеснуть всю накопившуюся пивную мочу в раковину, особенно после того, как я услышал, как вы двое колотите мусорное ведро своими струями"

Грейс и Джули переглянулись и улыбнулись: <Мы были в одной лодке с тобой, чувак" Джули ответила: <Это накопилось во время полёта, и мы не смогли уйти до приземления"

Грейс согласилась: <Если говорить о пытках, мне никогда в жизни не было так плохо… Я чуть не потерял её на приземлении… и по дороге в туалет. «Это было потрясающе — наконец-то позволить себе всё это», — сказала она с облегчением на лице, а Джули кивнула в знак согласия.

Хлоя улыбнулась: «У вас двоих впечатляющая сила и меткость… вы, должно быть, довольно опытные писающие стоя»

Обе девушки рассмеялись: «Ты и половины не знаешь, Хлоя, мы часто оказываемся в таких ситуациях, для нас нет ничего недосягаемого, когда нам нужно идти», — сказала Джули.

«Правда?» — спросила Хлоя, явно впечатлённая.

Грейс кивнула: «Да, мы использовали писсуары, деревья, раковины… Я даже однажды пописила между ног Джул, пока она пис*ла в туалет», — сказала она, подталкивая Джули, которая только улыбнулась.

Хлоя рассмеялась: «Пара друзей по моему сердцу, ты не поверишь, сколько раз я пис*ла в раковины, я была в таком отчаянии. Иногда не могу дойти до раковины, поэтому пробираюсь в туалет к мужику, обычно мочусь в кабинке, но я и сама раз или два пользовалась писсуаром, я даже выстраивалась в очередь с парнями, чтобы помочиться на стену в переулке, когда была совсем в отчаянии"

<Молодец, девочка», - сказала Джули.

<Приятно, когда ты в отчаянии, не ждать, не так ли?» - со смехом сказала Грейс.

<Да, это так», - сказала Хлоя, прежде чем скрестить ноги и издать стон, "действительно в отчаянии, как я сейчас!! все эти разговоры о мочеиспускании только усугубили ситуацию!»

<Я двое», - сказала Грейс, - <Я так долго это сдерживала… если я не доберусь до туалета в ближайшее время, я лопну… мой мочевой пузырь взорвётся по всему бару"

<Сделай это 3», - сказала Джули с отчаянным выражением лица, <Я сейчас обмочусь на твои ноги, где туалеты, Хлоя?»

«Следуйте за мной», — сказала она, вскакивая на ноги, остальные две девушки последовали за ней. Руки мгновенно потянулись к промежности, а ноги были плотно скрещены. Когда все три девушки встали, их мочевые пузыри сместились, теперь давя экспоненциально на их мочеиспускательные отверстия. Оказалось, что все три были намного полнее, чем они изначально думали. Давление было настолько сильным, что они не могли идти, не теряя контроля. С коллективными стонами они все осторожно сели обратно, замолчав на мгновение, пока каждая девушка боролась за то, чтобы восстановить контроль.

«Боже, я не могу ходить», — воскликнула Хлоя, — «как только я встала, я почувствовала, что это просто вырвется из меня». Теперь она крепко прижимала руки к промежности, а пальцы к мочеиспускательному отверстию, чтобы остановить поток.

Грейс простонала: «Боже, я никогда не доберусь до туалета, я сейчас описаюсь»

Джули была в слезах: «Что мы будем делать, девочки, в любом случае мы всё равно будем очень мокрыми»

Хлоя на мгновение задумалась, прежде чем увидела ответ: «Наши пивные кружки, девочки!!»

Грейс усмехнулась: «Вы шутите, я переполню эту штуку задолго до того, как опустею»

«Нет, нам не нужно опорожняться, нам просто нужно сбросить достаточно давления, чтобы мы смогли добраться до туалета!!»

Грейс и Джули с сомнением переглянулись.

«Ну, это стоит того», — согласилась Джули, — «Я промокну до нитки, если мы не сделаем что-нибудь в ближайшее время».

Каждая девушка схватила свои стаканы со стола. Стянув трусики в сторону, они поставили стаканы под юбки рядом со своими ноющими письками. Как только Хлоя подставила стакан, из её губ вырвался чистый поток горячей мочи, брызнув в стакан, и она вздохнула с облегчением. Джули и Грейс не отставали, выплёскивая мощные струи в свои стаканы, и они застонали с облегчением. В течение 30 секунд девушки молчали, единственными звуками, которые наполняли комнату, были звуки звона.

Когда стакан Грейс начал наполняться, она забеспокоилась, ей показалось, что она едва ли оставила вмятину. «Боже», — простонала она, — «во мне всё ещё океан». Увидев пустой пивной кувшин на столе, она схватила его. Уменьшив свой поток до тонкой струйки, она вытащила свой стакан, полный до краёв с горячей мочой и возобновила облегчение со всей силой в кувшин.

Джули и Хлоя теперь были в одной лодке, наполнив свои стаканы, обе почувствовали небольшое облегчение, но всё ещё были готовы взорваться. Хлоя скрестила ноги, услышав, как Грейс всё ещё получает облегчение рядом с ней, когда струя Грейс ворвалась в теперь уже наполовину полный кувшин.

<Нечестно, Грейс», простонала Хлоя, "зачем ты берёшь кувшин, я всё ещё могу запустить здесь водяное колесо!!!»

«Первый пришёл первым!! Грейс отреагировала

«Ты уже отслужила», — закричала Хлоя, выхватив у Грейс кувшин и подставив его под свою письку. Она возобновила свой мощный поток, врываясь в то, что оставалось в кувшине.

«Эй… сучка!!» — закричала Грейс, когда её поток хлынул на пол. С большим усилием она удержала поток, но её рука потянулась к промежности, чтобы ущипнуть себя.

Хлоя мгновенно наполнила кувшин, оттолкнула его и поставила на стол.

Джули простонала: «Боже, ребята, давайте в туалет, пока я не начала снова»

Все три девушки вскочили и начали ковылять в туалет, плотно скрестив ноги. Добравшись до туалетов, они проигнорировали обычный сигнал в женском туалете и направились в пустой мужской туалет. Внутри тускло освещённой комнаты были две грязные кабинки и большой жёлоб из нержавеющей стали писсуар.

Зная, что ей не хватает двух для большого писсуара, Грейс побежала к ближайшей кабинке. Её платье было поднято до талии, а трусики в сторону, она выпустила мочу в унитаз, которая шумно плескалась в воде, когда Грейс вздохнула и застонала от облегчения, что наконец-то смогла опорожниться.

Хлоя и Джули тем временем бросились к жёлобу. Обе мгновенно подняли юбки и спустили трусики в сторону, когда они стояли бок о бок, одинаковые потоки сдерживаемой пивной мочи вырывались из их писек и шумно разбивались о стенку писсуара.

Джули простонала: «Боже, это потрясающе», когда моча вылилась из её письки густой тяжёлой струёй. Хлоя стояла рядом с ней, стонала, когда водопад лился из её письки и отдавался эхом, когда он плескался в жёлобе.

Все три девушки стояли и пис*ли, как садовые шланги, больше минуты, пока в*нная комната наполнялась шипящими плещущими звуками облегчения. В конце концов их мочевые пузыри опустели, и струи ослабли. Все стояли в тишине, наслаждаясь облегчением.

Грейс посмотрела в унитаз, не веря, сколько мочи она выпустила, унитаз был до краёв полон прозрачно-жёлтой мочи. Поправив одежду, она вышла из кабинки и увидела Джули и Хлою, моющихся у писсуара. Булькающий звук писсуара, осушающего их огромное количество мочи, разнёсся по в*нной. Все девушки улыбнулись друг другу, на их лицах отразилось облегчение.

«Я удивлена, что мы не затопили это место», — вставила Хлоя

«Где такая маленькая девочка тратит так много мочи, Грейси?» — спросила Джули в недоумении!

«Я наполовину верблюд», — сказала Грейс, и все рассмеялись.

Вернувшись к своему столику, девушки обнаружили, что их чашки и кувшин с мочой убраны.

«Какая-то невезучая официантка, мне её жаль», — сказала Джули, — «давайте обязательно оставим большие чаевые!»

