Приключение в кустах!

16 октября 2013 г., 12:07 утра

Автор: kaele1gh

Расположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Не так похотливо, как обычно, это просто история из кустов, которая, надеюсь, вам понравится~!

У меня был тяжёлый год, произошло так много событий, что если я всё вам объясню, это будет похоже на банальную драму~! Достаточно сказать, что 2013 год заставил меня поверить, ВПЕРВЫЕ, что 13 может быть несчастливым~! Однако я всё ещё здесь, всё ещё пинаюсь и смеюсь и полон решимости наслаждаться жизнью так, как могу~!

Мне нравится быть здесь на природе, и это всегда каким-то образом исцеляет мою душу и даёт мне время, чтобы прояснить свой разум. Возможно, в этом году со мной и случались травмирующие вещи, но я смог провести много времени в кустах, которые я так люблю, и это спасло меня~!

На улице, в пыльной жаре, пот капает из-под шляпы, мои рыжие кудри завязаны в хвост, рубашка цвета хаки, расстёгнутая поверх обтягивающего жилета, длинные тонкие брюки цвета хаки, заканчивающиеся над ботинками, глаза защищены от палящего солнца солнцезащитными очками… Я почти уверена, что я самое негламурное зрелище, которое вы могли бы себе представить~! Лол~! Но если бы вы присмотрелись, то увидели бы любовь, которую я испытываю к этому дикому кустарнику, над которым я работаю, сияющую в моих глазах, заставляя края моих розовых губ изгибаться в вечной улыбке, и, может быть, просто может быть, вы нашли бы это привлекательным…

Так что моё время в кустах занято отсутствием уединения и меньшим количеством интернет-сигнала или Wi-Fi, а время на развлечения ограничено и маловероятно. Конечно, мы все писаем в кустах, так что есть и это, я могу делать пыльные лужи сзади машины, тайком подглядывая за мужчинами, которые создают свои собственные лужи. Я часто уверен, что они знают, что я подглядываю, так как они едва переходят туда, где их не видно, и кажутся довольно пресыщенными и гордыми своими трансляциями~! Но если они подглядывают в ответ, то они такие осторожные, что я никогда этого не замечаю~!

Некоторые из парней, которые также тренируются здесь, и рейнджеры, если можно так выразиться, довольно милые, хотя я обычно не замечаю, когда мы РАБОТАЕМ вместе, они относятся ко мне как к одному из парней, и это ТАКОЙ комплимент, что я никогда не хочу сглазить. Это тяжело завоёванный приз, чтобы считаться одним из них~! Я знаю, что как минимум один студент влюбится в меня, но я всегда «на расстоянии вытянутой руки» от своих студентов, как и положено профессионалу~!

Браконьерство стало настоящей проблемой, и это превращается в войну, и я вижу, как напряжены глаза парней, которые работают в буше. Они хотят снова стать просто рейнджерами, а не солдатами, рискующими своей жизнью ради того, что они любят~ За последний год в ЮАР погибло 162 рейнджера, но когда они убивают браконьера, то часто сами сталкиваются с обвинениями за ответный огонь противника~! Это безумная ситуация, и я восхищаюсь ими так же, как и тем, что они не позволяют этому разрушить их и их страсть~!

В любом случае, так оно и есть. Жарко и пыльно, дико и красиво, и всегда немного (иногда очень) опасно. Парни, которые работают здесь в поле, — это особый вид, они разные, уникальные, но всё же все они едины в своей единственной страсти — в любимом ими буше, и делают всё возможное, чтобы защитить его~! А я? Я счастлив делать то, что могу, где могу и когда могу~!

И вот мы были там на днях, в кустах, главный рейнджер Рубен и я, студенты в поле, работающие на участках эрозии, воздух горячий и неподвижный, запах травы, пыли и навоза животных в воздухе, потягивая воду, болтая, пытаясь укрыться в тени ивы, и вдруг Рубен немного поёжился, а затем немного смущённо улыбнулся, признавшись, что ему нужно «идти»~!

Я никогда не рассматривал Рубена иначе, чем как коллегу, но когда он это сказал, в глубине моего живота вспыхнуло ослепительное желание. Как будто впервые я заметил, насколько голубыми были его глаза, и насколько тёмной была его борода на фоне его загорелой кожи. Поняв, что я немного пялюсь, я опустил глаза и сказал «Ну ладно, иди…»~!

Он огляделся и показал, что отойдёт немного от машины, около дерева, где была небольшая поляна, что делало это безопаснее, чем в высокой траве, которая могла скрыть что угодно. Он повернулся, чтобы пойти, и я схватил его за руку. «Подожди, мне тоже нужно идти», — сказал я, понимая, что мне действительно нужно идти, и решив, что хотя я могу держаться (как многие здесь знают, lol), я могу пойти вместе с ним. Он ухмыльнулся и ждал, пока я пойду с ним, изо всех сил стараясь соответствовать его широким шагам.

Как всегда, я инстинктивно схватил свою бутылку с водой, когда шёл за ним, и пристегнул её к поясу. Мы недолго шли по длинной жёлтой траве с красными кончиками, почти у дерева и недалеко от Landy, и вдруг какое-то движение привлекло моё внимание, и моё сердце забилось. Я протянул руку и схватил Рубена за руку. Он повернулся, чтобы посмотреть на меня, открыв рот, чтобы заговорить, поймал мой взгляд и увидел, как я поднял палец к губам, чтобы заставить его замолчать. Я использовал язык жестов, а не даже шёпот, и его глаза сузились, когда он всматривался в длинную траву и кустарники немного левее нас. Спустя долгое мгновение он пожал плечами и повернулся, чтобы уйти, очевидно, довольный тем, что я вижу призраков, когда я снова увидел движение, которое привлекло моё внимание. Он замер, и его глаза, когда они встретились с моими, подтвердили то, что я уже знал. Я видел самый кончик хвоста льва, когда он мелькнул над травой, и пока мы смотрели, не двигая ни мускулом, мы увидели, как трава шевелилась, когда лев шёл к нам.

Я повернулся, чтобы посмотреть на Лэнди, затем на дерево, а затем на Рубена. Теперь так много зависело от того, была ли фигура, которую мы едва могли разглядеть, львицей или львом прайда. Если бы мы стояли на месте, она могла бы пролететь мимо, так же не замечая нас, как и мы, поэтому мы замерли, оба делая мягкие медленные вдохи. Трава немного раздвинулась, и моё сердце упало. Это был самец. Великолепный самец, очевидно, в расцвете сил, шагающий с важным видом, как это делают львы, помахивая лапами в стороны, так что крошечные облачка пыли отмечали его шаги. Он не смотрел на нас, но какой-то инстинкт заставил его повернуться, и его жёлтые глаза встретились с моими, и я почувствовал толчок во всём теле, когда добыча встретила хищника.

Застёжка Рубена на моей руке сжалась, и мы наблюдали, затаив дыхание. Обычно львы подают три явных знака своего намерения атаковать, но иногда они перескакивают с нуля на три за один раз, если чувствуют угрозу. Мы наблюдали за языком тела льва, его мёртвый взгляд заставлял нас вспотеть даже больше, чем солнце. Угол и расстояние были совершенно неподходящими для винтовки Рубена, и я снова посмотрел на дерево.

В мгновение ока глаза льва изменились, его голова опустилась немного ниже плеч, и я почувствовал, как Рубен сжал её, и мы побежали. Рубен в мгновение ока оказался на дереве марулы, его рука почти болезненно схватила мою, наполовину потянув меня вверх. Ему пришлось оставить винтовку у дерева, чтобы забраться наверх. Слава богу, мы выбрали марулу, крепкую, сильную и с большими ветвями, достаточно низкими, чтобы спасти нас. Я не видел, как лев напал, но я чувствовал электричество в воздухе, чувствовал запах пыли, слышал, как трещат трава, листья и маленькие ветвистые ветки кустарников, когда он рванулся вперёд в нашу сторону. Секундой позже он бы поймал меня за лодыжку, настолько близко это было. Я посмотрел вниз и увидел рычащее искажённое лицо, тёмную гриву, трясущуюся, жёлтые глаза, устремлённые на меня, вытянутые во всю длину передние ноги, выпущенные когти. Я подтянул ноги ещё сильнее и обрёл равновесие.

Я посмотрел на Рубена, и мы осторожно двинулись к более широкой и длинной ветке немного выше, где мы могли бы сидеть. Я сидел спиной к стволу дерева, Рубен немного дальше, его спиной к ветке, растущей из той, на которой мы были. Кажется, я сначала рассмеялся, дрожащим голосом, а потом от всей души, как это бывает, когда адреналин бежит по твоим венам, и ты едва избежал опасности. Рубен громко расхохотался вместе со мной, а внизу на нас зарычал лев. Обычно лев уходит, презрительно махая хвостом, быстро забывая о сбежавшей добыче. Этот парень не сделал этого.

Он рычал на нас некоторое время, пока мы снова не замерли и не стали ждать. Через некоторое время он, казалось, потерял на нас фокус, но всё равно не ушёл. Он зевнул, зарычал, а затем сел под деревом, в тени. Через мгновение он скользнул в положение ниц и вскоре оказался на спине в тени, расставив ноги, довольный дремлющий. Его миссия до того, как он увидел нас, была, очевидно, забыта. Мы посмотрели друг на друга. Мы застряли~!

Через некоторое время мы тихонько болтали, пока лев дремал. Мы знали, что он двинется дальше, именно это время беспокоило нас. Останемся ли мы здесь до заката? Закончат ли студенты и их охранники, будут ли они искать нас и помогать прогонять льва? Но у них оставалось около часа работы…

Я передал Рубену свою бутылку с водой, так как он забыл свою, он отпил и вернул мне, и я отпил. Я откинул голову назад, как и Рубен, и мы тоже немного задремали, надёжно балансируя на большой широкой ветке. Через несколько долгих мгновений беспокойство Рубена потревожило меня. Он поморщился и извинился, напомнив мне, что ему нужно было идти некоторое время назад, и теперь ему НУЖНО было идти. Мы посмотрели вниз. Лев уже не был прямо под нами, но он был слишком близко, чтобы мы могли спуститься.

Я наблюдал сквозь полузакрытые глаза, как дискомфорт Рубена усиливался, и как бы плохо это ни звучало, должен признать, что в глубине души это меня не на шутку заводило, видя, как растёт его отчаяние. Я почувствовал тёплое восхитительное покалывание в нижней части живота и ответную боль от моего собственного полного мочевого пузыря. Мои соски затвердели и отчаянно застыли, как и он, я увидела, что Рубен заметил это, и это заставило меня почувствовать тепло-жар-покалывание. Мне хотелось бы опустить руку и немного потереть письку, чтобы облегчить потребность в мочеиспускании, и в ответ на то, что всё это так сильно меня заводило. Вместо этого я обнаружила, что если я немного подвигаюсь и опускаю ветку, она трётся о мой набухший клитор через мои брюки цвета хаки и хлопковые трусики~!

Через некоторое время Рубен посмотрел на меня и сказал, что ему жаль, что он ДОЛЖЕН уйти. Я кивнула и сказала, что понимаю. Вопрос был в том, как, нам нужно было балансировать, и хотя это было довольно удобно, если Рубен будет использовать руки, чтобы расстегнуть молнию и держать себя, чтобы не обмочиться на одежду, это нарушит его равновесие~! Недолго думая, я осторожно придвинулась ближе, и пока он использовал одну руку, чтобы удержать меня, а другую, чтобы удержать равновесие, я расстегнула молнию и просунула руку внутрь.

Я немного повозился, но вытащил его, увидев, как его взгляд смущённо метнулся от моего, когда он слегка затвердел в моих руках. Я сделал вид, что не заметил, и неловко, не уверенный, правильно ли я это делаю, держал и готовился прицелиться в него. Это, как многие знают, давно было фантазией, и я неплохо держал человека, пока он пис*л, но это было по-другому и было сложно из-за того, что мы были на дереве.

Наконец-то я подумал, что правильно выбрал угол и захват. Рубен выглядел таким смущённым, и я улыбнулся. «Эй». Я тихо сказал: «Так делают товарищи по команде, верно?» Он благодарно улыбнулся в ответ, и я почувствовал, как он немного расслабился. Затем я почувствовал, как моча движется по нему, и заворожённо наблюдал, наслаждаясь каждым ощущением от того, что держу его, чувствуя, как поток нарастает и течёт по нему, и извергается мощным потоком из него. Светло-золотистый поток вырвался из него под изогнутым углом, прежде чем с невероятной громкостью упасть на пыльную землю внизу, заставив льва зарычать и перевернуться на бок. Я был на небесах и пытался это скрыть. Мне это так нравилось. Мне пришлось контролировать свои руки, чтобы не сжимать их слишком крепко.

Поток тёк, казалось, целую вечность, прежде чем он ослабел и остановился. Я встряхнул его, надеясь, что я делаю правильно и правильным образом. На кончике была капля, и я, не задумываясь, вытерла её кончиком пальца, автоматически засунула кончик пальца в рот и пососала. Когда я это сделала, я увидела, что Рубен наблюдает за мной, и яростно покраснела, смущённая до чёртиков, и, молча проклиная свою глупость, я отвела глаза. Я пыталась придумать, как вернуть его обратно, и не преуспела, когда Рубен сказал: «Кае, прижмись одной рукой, чтобы я могла двигать одной рукой». Я подняла глаза и поймала его взгляд, и он улыбался мне, и я улыбнулась в ответ с облегчением, что он ничего не сказал о том, что я сделала.

Я приготовилась, и его рука опустилась и сомкнулась над моей, и над ним, как будто я держала его в своей руке. Когда его рука сомкнулась над моей, я затаила дыхание и прикусила губу от вспышки желания, которая неожиданно охватила меня. Я на секунду закрыла глаза, надеясь, что Рубен не заметит, и я почувствовала, как он снова слегка затвердел в моей руке, напрягся под моей рукой, под его рукой. Это послало ещё один жаркий огонь по моему животу, и я сосредоточилась на том, чтобы НЕ встречаться с ним взглядом. Вместе мы двинулись, и трение (я думаю) сделало его довольно твёрдым, когда мы изо всех сил пытались вернуть его обратно и застегнуть молнию~! Рефлекторно я подняла глаза, и наши глаза встретились~! Сначала он выглядел таким же смущённым, как и я, но потом, даже когда наши руки вместе каким-то образом начали застёгивать молнию на его брюках, я увидела, как изменились его глаза, и увидела в них желание, и мне стало интересно, видит ли он то же самое в моих.

Он наклонился и поцеловал меня, и на мгновение я почти потеряла равновесие, пока его рука не коснулась моей и снова не сосредоточила меня~! Его губы всё ещё были на моих, а мои открылись, и я почувствовала, как его язык коснулся моего, и я растаяла, стараясь не покачнуться, чтобы не упасть~! Я потерялся в моменте, увлёкшись всем, что произошло, когда внизу раздался шум, заставивший нас прервать поцелуй и посмотреть вниз.

Другой лев присоединился к первому и тёрся об него, очевидно, они хорошо знали друг друга и ласково приветствовали друг друга, как львы. Я внутренне застонал. О нет~! Неужели они оба снова не успокоятся и не оставят нас в затруднительном положении? Я отпил воды и позволил Рубену отпить, так как наша похоть немного утихла. Я понял, что сам начинаю отчаиваться, но мне будет НАМНОГО сложнее пис*ть с дерева в длинных брюках, чем Рубену.

Когда другой лев устроился рядом с первым, и мы почти одновременно вздохнули, и поняли, что нам придётся остаться ещё на некоторое время, я заёрзал. Чёрт, мой мочевой пузырь был ПОЛНЫМ~! И мне нужна была разрядка. Я снова пошевелился, не в силах усидеть на месте. Я увидел, как Рубен посмотрел на меня. Я покраснел. «Извините, мне нужно ИДТИ», — объяснила я с выражением боли.

Рубен некоторое время смотрел на меня, затем сказал, что поможет мне спустить брюки, насколько это возможно, мне нужно будет закинуть ноги далеко назад ПОД ветку, надеюсь, подальше от ручья, сильно надавить, надеюсь, наружу, пропустить ноги и брюки. Я покачала головой, и он сказал, что либо это, либо я обмочусь в штаны. Я посмотрела на него в ужасе и кивнула. Он уравновесил меня, и я расстегнула свои брюки цвета хаки, и вместе мы спустили их как можно ниже. Я яростно покраснела, когда стало очевидно, что всё, что на мне было под ними, — это кружевные белые стринги. Я оставила их.

Затем я закинула ноги под ветку, выставила таз вперёд, и, пока Рубен поддерживал меня, я оттолкнула стринги в сторону, сосредоточилась, а затем почувствовала облегчение, когда из меня по дуге вырвалась струя мочи, которой я невероятно гордилась. Я продолжала тужиться, выталкивая его шипящим потоком, осознавая, насколько опух и чувствителен мой клитор, и наслаждаясь освобождением, как вы все знаете, только я могу, изо всех сил стараясь НЕ стонать, как я обычно делаю. Наконец я почувствовала себя пустой, и как бы я ни старалась, последние несколько капель всё же забрызгали мои хаки, я ничего не могла сделать, поскольку мой мощный поток колебался и ослабевал. Я вздохнула с облегчением и поморщилась, увидев небольшое мокрое пятно на моих хаки.

Надеть брюки обратно оказалось сложнее, чем мы думали, и когда Рубен наклонился, чтобы помочь, его щека задела мою и оставила жгучее ощущение. Наконец, мы надели брюки, и когда он велел мне подтянуть зад и надеть их, я снова их застегнула. Это было не совсем удобно, так как при попытке натянуть их они немного перекосились, но это сойдёт.

С облегчением я теперь могла расслабиться и немного отодвинулась назад, так что моя спина снова оказалась у ствола дерева. Рубен посмотрел на меня, и я увидела вспышку похоти в его глазах, увидела, как они смотрят вниз, и почувствовала, как мои соски снова затвердели, когда он уставился на изгиб моей груди. Мы болтали, но наши мысли были заняты незаконченным поцелуем, которым мы поделились. Я наполовину фантазировала об этом, представляя, как его рука движется вниз по изгибу моей груди, как его большой палец обвивает мой твёрдый чувствительный сосок, когда его язык встречается с моим в страстном поцелуе… Осознав, что я делаю, я покачал головой и поднял глаза, чтобы увидеть, как Рубен смотрит на меня, и я понял, что он тоже может немного фантазировать~ ! Наши глаза встретились, и он скользнул по ветке, чтобы оказаться ближе ко мне, и мы оба наклонились для ещё одного поцелуя, воздух был полон сексуального напряжения, моё собственное сердце колотилось в ушах…

Прежде чем наши губы встретились, мы услышали шумы, довольно громкие, и поняли, что студенты возвращаются. Нам удалось привлечь их внимание и подпис*ть задачу, и они подвели Landy ближе, прогоняя сонных раздражённых львов, когда они подъехали к дереву. Когда я спустился на капот Landy и сел на одно из сидений, я почувствовал, что Рубен наблюдает за мной. Затем настала его очередь, и он прошёл через дорогу, чтобы сесть рядом со мной, пока один из младших рейнджеров, охранявших студентов в поле, отвёз Landy обратно на базу.

На обратном пути Рубен взял меня за руку, и на мгновение я держалась за неё, чувствуя жар между нами, прежде чем отстраниться. Он попытался снова, и я очень тихо сказала «нет». «Почему нет?» — спросил он, озадаченный.

