Перед наводнением (фанфик по «Доктору Кто»)

16 февраля 2016 г., 05:12

Автор: pink_wetter

Местоположение: Земля (Пол: Женский) Сообщений: 40

КРАТКОЕ ОПИСАНИЕ: Доктор отправляется на марафонскую паузу для Клары, и она возвращается с работы, чтобы насладиться последними минутами его отчаяния, прежде чем он зальёт свои штаны. [Я намеренно назвал это в честь реального эпизода. Не мог удержаться от юмора.]

ПАРИНГ: Двенадцатый Доктор и Клара Освальд

СОДЕРЖИТ: Большое мужское отчаяние/обмочивание, небольшое женское отчаяние/обмочивание и игра с мочой.

(Это продолжение «Клара обнаруживает фетиш Доктора»)

******

Для Клары и Доктора мочеиспускание не всегда было сексуальным. Иногда это было просто удобством, чтобы не заходить в туалет. Кларе нравилось приходить домой, бросать сумку и бродить по кухне, не идя сразу в туалет. Она часто пис*ла в свои галлифрейские брюки, леггинсы или юбки, читая счета, чтобы получить удовольствие от мочи одежды, которая не была видна снаружи.

В другой раз Клара вошла в ТАРДИС, которая стала привычным зрелищем в её гостиной. Доктор снова работал под двигателем, но теперь он позволил ей спуститься туда вместе с ним. Она увидела его бархатное пальто, накинутое на перила, оставив его только в тёмно-синих брюках, жилете и белоснежной рубашке с расстёгнутыми рукавами.

«ТАРДИС снова издаёт звук?»

«Нет, на этот раз был стук. Я точно знаю, что это, это починка, которая отнимает время. Это…» Доктор растворился в потоке техноболтовни, за которой Клара не смогла бы угнаться, даже если бы попыталась. Он повернулся, чтобы лечь на бок, и она услышала знакомое булькающее шипение его маленькой струйки, ударяющейся о внутреннюю часть его галлифрейских брюк, скрывающих мочу. Он пис*л и пис*л, не теряя ритма с помощью своих инструментов.

Кларе очень понравилось сочетать леггинсы с высокими сапогами по колено или бедро. Доктор сбрызнул внутреннюю часть её сапог чем-то, что не давало моче повреждать их. Это оказалось очень кстати, когда она проснулась однажды утром с опозданием в школу и успела только одеться, почистить зубы и нанести макияж, прежде чем вылететь за дверь. Она схватилась за столб в поезде, на который чуть не опоздала, и на короткое время забыла, что её одежда не будет мокрой.

Вокруг были люди. Она закрыла глаза и расслабилась, чувствуя, как горячая моча пропитывает её промежность и стекает в леггинсы в сапоги. Она слегка расставила ноги, чтобы свести шипение к минимуму. Это был большой фонтан. Никто вокруг не имел об этом ни малейшего понятия. В школе уборка была такой же простой, как выливание мочи из её ботинок в женском туалете.

Доктор любил много читать. Не было ни единого раза, когда Клара не слышала, как он не мочится сильной, длинной струёй в свои брюки, не отрываясь от книги. И она никогда не забывала, как однажды увидела, как моча вытекает из его штанин, когда он бренчал на своей электрогитаре. Она сняла это на видео на свой телефон и часто мастурбировала под это.

«'Эй, Доктор, я…» Клара остановилась в дверном проёме после долгого дня с шумными детьми.

Доктор уснул на её диване. Он сидел прямо, скрестив руки и положив подбородок на грудь, и тихонько похрапывал. Иногда он путешествовал так долго, что забывал спать. У его ног были предсказуемые маленькие лужицы от мочи, вытекавшей во сне. Это было горячо — видеть его в своём шикарном бархатном пиджаке с мочой у ног.

Клара провела рукой по его седым волосам и пошла на кухню, чтобы заварить чай. Он проснулся, когда она поставила их чашки на журнальный столик. «Как долго ты дома?»

«Несколько минут», — сказала Клара.

Доктор потянулся и выпрямил правую ногу. Моча капала, а затем вылилась из его штанины, когда он облегчился там, где сидел. Клара наслаждалась видом и звуком. Он сонно улыбнулся ей, поправился к поясу и надавил, чтобы его крошечная струя громко зашипела. Маленький жест, который в мгновение ока превратил удобство в сексуальность. Клара сжала ноги и наблюдала, как он трёт свою выпуклость.

«Ты мой после чая», — сказала она многозначительно.

Он пошевелил бровями вверх и вниз и принял чашку, которую она ему протянула.

«Я хочу приберечь большой кусок мочи только для тебя».

«Обязательно надень эти шёлковые боксёры и клетчатые брюки, когда будешь мочиться». Пульс Клары подскочил при мысли о том, что Доктор в отчаянии.

«Так ты можешь увидеть, как я мочусь?»

Её писька намокла, когда она подумала об этом. «Мммм».

****

А на следующий день ей было трудно сосредоточиться на работе. Её телефон завибрировал в четвёртый раз за последние десять минут. Она проверила его и нашла ещё дюжину текстовых сообщений от Доктора. Все они спрашивали её, может ли он уже пописить. Он спрашивал в шутку, как напоминание об их игре. Она ответила, что ему придётся подождать, пока она не закончит работу. Он отправил ей десятисекундное видео, на котором его нога подпрыгивает, когда он стоит у консоли ТАРДИС. По скорости и количеству подпрыгиваний она поняла, что его положение ещё не ужасно.

В тот день Клара надела свои любимые изумрудно-зелёные атласные трусики под серые брюки Gallfreyan, которые сочетались с её обтягивающим чёрным топом и цветочным кардиганом с вышивкой. Чёрные туфли на шпильках с ремешками придавали её наряду завершающий штрих. Она тихо сидела за своим столом, пока её ученики склонялись над длинным тестом по эссе. Взгляд на часы дал ей понять, что время истекло.

«Карандаши вниз и сдавайте тесты вперёд», — сказала Клара. Она встала, чтобы убедиться, что никто не пытается строчить ответы в последнюю минуту, и позволила своему почти полному мочевому пузырю немного выплеснуться в трусики. Мокрый атлас прекрасно ощущался на её клиторе.

Бумаги шуршали, и несколько студентов хихикали, сдавая тесты. Она собрала их в аккуратную стопку и постаралась не слишком ёрзать. Урок закончился через пять минут, превратив тихий класс в скрип стульев, шаги и обрывки разговоров.

Наконец-то обеденный перерыв!

Клара снова заняла своё место за столом и использовала шпильки своих острых чёрных туфель, чтобы подтянуть полотенце под стол поближе. Она расслабила мышцы, наслаждаясь долгим, сильным, шипящим мочеиспусканием. Её трусики стали тёплыми и мокрыми, и ручейки лизали её бёдра. Брюки ничего не показывали; единственным доказательством были струйки жидкости, стекающие с её лодыжек на полотенце. Никто не мог видеть её ступни, если только они не заходили за её стол — за это она была благодарна. Она слегка приподняла ноги и наклонила их так, чтобы её моча стекала с кончиков пяток.

Клара снова напис*ла Доктору, чтобы сказать ему, что она писает, и ему лучше не пис*ть тоже. Он отправил ему грустный смайлик. Она отправила ему видео, на котором её моча струится с её шпилек, и снова напомнила ему, что ему лучше не пис*ть в штаны без неё.

Она закончила пис*ть и вытерла туфли полотенцем. Тонкая капелька духов стёрла запах, указывающий на её непослушание. Затем она встала, чтобы пойти в учительскую на обед.

****

Спустя три часа Клара вошла в свою квартиру. Она дала Доктору знать, что идёт домой. В её гостиной была ТАРДИС, а Доктор сидел за кухонным столом с пустым кувшином из-под лимонада рядом. Хорошо, он выпил всё. Он сжал себя через свои клетчатые брюки и попеременно подпрыгивал обеими ногами. Большие, быстрые подпрыгивания означали действительно очень острую потребность. Киска Клары намокла при виде его изящных длинных пальцев, сжимающих его член.

«Как в школе?» — спросил Доктор напряжённым голосом.

«Хорошо». Она поцеловала его и немного пожалела, когда он сосредоточился и сдвинул вместе его густые брови. Её рука скользнула по его груди и вниз, чтобы коснуться того, кто держал его член. Полутвердый член Доктора был почти втянут в его таз от усилий, которые он приложил, чтобы не обмочиться. Прямо над ним, выпуклость его очень полного мочевого пузыря. Была тёмная мокрая полоса около его левого бедра, где он потерял струю. Он начал ударять коленями друг о друга, его дыхание выходило короткими вздохами, как у тонущего.

Клара облизнула губы, увидев Доктора таким беспомощным и отчаянным.

«Насколько сильно тебе нужно уйти?» — спросила она.

«Это всё, о чём я могу думать. Тебя не было девять часов. Я делал тайм-вайми-дела семьдесят два года и ни разу не пис*л». Доктор ахнул и проскрежетал зубами. Ещё одно крошечное тёмное пятно появилось у его бедра. Его колени сжались быстрее, а рука на его члене сжалась в тиски. Он подтолкнул свой член к поясу, не ослабляя хватки.

Клара ухмыльнулась ему. «Убери свою руку от себя».

Он сделал то, что она сказала. Она услышала слабый шлепок. Ещё одно мокрое пятно, образовавшееся из-под его ширинки.

«Я… протекаю!» Доктор хватал ртом воздух между каждым словом. Мышцы его бёдер напряглись, и он снова сжал колени вместе. Мокрое пятно росло из-за мочи, медленно стекающей по его стволу. Он внезапно вскочил на ноги и заковылял к кухонному столу. Он не мог стоять прямо, не протекши. Он умоляюще посмотрел на неё голубыми глазами, в которых читалась смесь страха, возбуждения и отчаяния.

Клара положила руку на его влажный пакет. Она потёрла его яйца через брюки. Доктор взял её другую руку и крепко сжал её. Его хватка усилилась, когда он боролся с очередным спазмом, что привело к громкому выбросу. Он напряг все мышцы, чтобы остановить его снова. Его губы сжались в твёрдую линию, и она поняла, что его мочевой пузырь на пределе.

Ещё один выброс хлынул в его брюки. Пятно у ширинки расширилось. Блестящая капля побежала по складке материала над его пахом, чтобы спуститься по его ноге. Он похлопал обеими руками по стойке позади себя и зашагал на месте. Его попа напряглась от усилий. Клара наблюдала, как ещё одна капля побежала по его ноге. Он неудержимо хлынул. Доктор, человек постоянного контроля, терял контроль. Он слегка вздохнул и снова согнулся вперёд. Теперь его лицевые мышцы были в этом. Он поморщился, крепко зажмурив глаза.

Доктор втянул воздух в лёгкие. Он резко поднялся, чтобы выпрямиться, с тихим хныканьем. Моча внезапно вырвалась из него с самым громким булькающим шипением, которое Клара когда-либо слышала. Промежность его брюк мгновенно потемнела и заблестела, влажность быстро распространилась вверх к поясу и вниз, чтобы охватить обе ноги. Она услышала, как шипение ослабло, когда он тщетно пытался остановить себя.

«Ох… ох Клара, я не могу остановиться. Я не могу… ох, Клара!» Доктор снова сжал ноги и сдался. Он слегка раздвинул ноги в типичной для парней позе для мочеиспускания и полностью расслабился. Шипение стало громче, когда он перестал пытаться сдержать его. Он откинул голову назад, открыл рот и застонал, словно в муках оргазма. Моча, накопившаяся за три дня, вылилась из его штанин на носки, обувь и образовала быстро растущее озеро на линолеумном полу. Он кончил так сильно, что его брюки стали равномерно мокрыми, но он всё ещё кончал.

Ноги Клары плюхнулись в растущую лужу. Она обхватила руками шею Доктора и с любовью посмотрела ему в глаза, пока его моча продолжала шипеть в его брюки. Она улыбнулась его блаженному выражению лица и притянула его лицо к себе, чтобы поцеловать его.

Они начали целоваться и тереться друг о друга. Струя Доктора теряла силу, когда его член затвердел. Он жадно засунул руку ей в брюки, и она вознаградила его, помочившись через свои трусики на его пальцы. Он провёл пальцем по нему круговыми движениями, играя с её клитором. Горячая моча струилась по её ногам, чтобы присоединиться к его.

Клара остановила его, прежде чем кончить, и стянула брюки, кардиган и рубашку, оставив её только в её зассанных трусиках и каблуках.

Доктор всё ещё медленно пис*л из-за своей эрекции. Клара оттянула в сторону ластовицу её трусиков. Доктор вынул свой капающий член из брюк и положил её в озеро мочи, направляя себя в её письку. Они неистово трахались, как голодные животные, которые наконец нашли еду. Их движения разбрызгивали его мочу повсюду. Клара не могла сдержаться, когда почувствовала его мочу, пропитавшую одежду на её коже. Она кончила взрывно и шумно. Его оргазм был таким же громким и интенсивным.

Она соскользнула с его члена, когда он перестал пульсировать, и они поцеловались ещё немного. Он засунул свой член обратно в брюки и снова начал мочиться во всю силу, когда он обмяк.

«Клара, у меня всё ещё несчастный случай», — сказал Доктор с дразнящим блеском в глазах.

«Ты и вправду такой», — парировала Клара, покусывая его нижнюю губу. Ей нравилось это шипение и тепло его мочи, стекающей на неё через его мокрые брюки. Она схватила его за попу и подложила другую руку под струйку, стекающую с его ширинки.

Он надавил, чтобы она зашипела громче и капала сильнее. «Ммм… так приятно…»

Она целовала его, пока он не сделал свою лёгкую дрожь, которая показывала, что он пуст. Их совместная моча наполнила кухню самым эротичным запахом.

«Останешься на ночь?» — спросила Клара.

Доктор кивнул с улыбкой. Он уткнулся носом ей в ухо. «Я помочусь в постель».

«Я знаю».

******

Так долгое удержание утомило мочевой пузырь Доктора. Клара заметила, что он не может долго ничего удерживать и неудержимо мочится, когда позыв становится достаточно сильным. Он дважды мочил и снова мочил брюки во время ужина и один раз, когда мыл посуду. Он заверил её, что это нормально после марафонского удержания, и что ему потребовалось двадцать четыре часа, чтобы прийти в себя.

Наблюдать, как он небрежно мочится, разговаривая с ней и моча посуду, было чрезвычайно сексуально. Его мокрые брюки прилипли к его ногам, как блестящая вторая кожа.

Клара продолжала наслаждаться его повторяющимися несчастными случаями, когда они смотрели телевизор. Он вывалил свой член из брюк и пописил на подушку каждый раз, когда его мочевой пузырь спазмировался. Клара нашла его крошечные дуги впечатляющими. Он выстрелил одной через полкомнаты! Один или два раза он целился в неё, когда она не смотрела, и брызнул в неё. Она откладывала мочу, пока не начала извиваться, и вдруг встала над ним. Она пописила ему на лицо через трусики. Он дрочил, пока его член не стал твёрдым, и они трахались на мокром от мочи диване.

Они вместе приняли душ, чтобы смыть мочу со своей кожи. Прямо перед этим они стояли тело к телу и целовались, позволяя своей моче течь по их ногам.

Доктор остался голым, когда они легли спать. Он не воспользовался туалетом, хотя снова остро нуждался в нём. Клара надела новые фиолетовые атласные трусики и натянула на них одеяла, выключая свет. Она погладила седые волосы Доктора, когда он засыпал у неё на руках.

Он несколько раз храпел и поворачивался на бок лицом к ней, ища её кожу в глубинах сна. Она почувствовала тёплую каплю на своём бедре. Он всегда мочился струями во сне, потому что не выталкивал его во сне, как выталкивал наяву.

Клара наслаждалась маленькими всплесками влажного тепла. Доктор мочился в постель, пока не опустел. Он всё ещё делал свою пост-мочевую дрожь и хрюканье во сне. Она думала, что это мило. Она задремала под звук его дыхания.

Они проснулись всё ещё лицом друг к другу в мокрой постели, пахнущей холодной мочой. Клара перевернулась, чтобы пригласить Доктора лечь с ней. Он просунул кончик своего члена ей в трусики и залил их свежей мочой. Его струя вибрировала в атласной вставке, булькая и хлынув прямо на матрас. Она тоже отпустила, и они сонно помочились в её трусики вместе, как будто это было самое обычное дело в мире.

«Доброе утро», — пробормотал Доктор.

«Утро», — зевнула Клара, её струя хлынула сильнее, когда она вытянула руки над головой.

Он ущипнул её за соски и потянулся вниз, чтобы потрогать её мокрые атласные трусики. Это послужило двойной цели — ласкать её набухший клитор. Она возбудилась, почувствовав, как его член становится твёрдым. Он вытащил свой твердеющий член из её трусиков и оставил его лежать на мокрой вставке. Он тяжело дышал, продолжая ласкать её сквозь мокрый материал, и вскоре она кончила с резким вздохом.

«Клара», — простонал Доктор ей на ухо. Она вздрогнула от его шотландского картавого звука «р». Он снова произнёс её имя, словно боготворил её. Его член пульсировал, и сперма присоединилась к месиву сока письки и мочи. Он был так возбуждён, что кончил без поглаживаний. Он закончил своё утреннее мочеиспускание, целуя её за ухом.

Клара не могла придумать лучшего способа начать день.

КОНЕЦ

