Страница из дневника

25 октября 2006 г., 10:50 утра

KeeKat

Местоположение: Иллинойс (Пол: Гей, Женский) Сообщений: 692

Страница из моего дневника о непослушных писях.

Вне дома

Я всё время выхожу на улицу и писаю с балкона.

Я вижу, как внизу по тротуару текут тёмные струи.

Мимо проходят люди.

Иногда я стою на балконе и писаю через воронку через доски. Я делаю короткие струи в дневные часы и более длинные, брызгающие струи поздно ночью.

Писаю на стену — я живу на втором этаже, и это просто оставляет мокрую полосу по всей стене. Я целилась пальцами.

Я ношу юбку или, поскольку я нахожусь прямо у своей двери, я надеваю джинсы. Я выпускаю мочу и лью её, и она стекает вниз и через доски на террасу внизу. Мой сосед всё время чуть не застаёт меня за мочеиспусканием. Он выходит, когда я выпускаю свою струю на балконе. Она стекает вниз шумным водопадом. Я всё ещё слышу, как она плещется, пока я быстро иду к своей двери.

Мне стоит делать это почаще поздно ночью, а не днём, когда меня поймают. Я имею в виду, что мне действительно нужно жить с этими людьми, не то чтобы мне не пришлось столкнуться с ними снова, как если бы меня поймали на публичном мочеиспускании незнакомцы.

Мне нравится стоять на балконе в юбке и поливать цветочные горшки соседа в полдень. Никто не догадается, что я это делаю, и это ТАК неприлично! Прямо по соседству есть дома. Кто-то может выглянуть в окно и увидеть женщину, стоящую там, выглядящую скучающей. Но на самом деле я обильно кончаю.

Мне нравится получать почту и стоять на тротуаре в платье, когда я смотрю через него, я начинаю мочиться через слегка раздвинутые ноги. Я пытаюсь остановить поток как можно скорее. Иногда требуется несколько секунд, чтобы остановиться, как только я начала.

Мне нравится стоять на публике, в юбке или платье, и выглядеть невинной, когда я начинаю мочиться. Мне нравятся лужи, брызги и звуки, которые они издают.

Я обмочился на стуле соседа.

Я вышел на улицу в модифицированных джинсах с вырезом, с трубкой, торчащей между ног и через кнопки на моём пиджаке. Я подошёл к стулу и посмотрел на него. Был дневной свет, и вокруг моего было много домов и зданий. Я просто стоял там и расслабил свою мочу, и позволил ей вылиться на стул. Она скатилась и разбрызгалась на палубе и упала на палубу ниже.

Затем я перешёл на другую сторону террасы и немного попис*л вниз. Я обернулся и посмотрел в окно, где увидел отражение своей мочи. Я выпустил струйку и наблюдал несколько секунд.

Затем я решил, что лучше вернуться внутрь, так как я уже сделал 3 лужи на террасе.

Я обычно сидел на крыльце, откидывался на спинку стула и пис*л вперёд с крыльца.

Или сидел на крыльце и пускал струю прямо на тротуар.

