Наконец-то чувствую себя желанным гостем, часть 3

1 июня 2012 г., 06:04 PM

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Остальные две части вместе со многими другими находятся в разделах «История» или «Поиск»; часть 4 уже написана.

Наконец-то чувствую себя желанным гостем, часть 3

Разговоры в доме Кларков шли от политики к работе и друзьям. Сорокаоднолетняя Синди и её дочь Джесси были весьма сексуальны во всём, что касалось противоположного пола, и это включало слухи, которыми они делились со своими подругами. В основном это были парни то и парни сё. Они особенно возбуждались, когда им приходилось признаваться в том, что они делали, «поддразнивая этих парней».

В прошлую субботу я был на кухне, готовя гамбургер, когда зазвонил телефон. Миссис Кларк вернулась домой из продуктового магазина и отдыхала на диване с бокалом вина. Мне нравится смотреть на Синди, потому что она красиво одевается, когда выходит из дома, её одежда всегда идеально подходит для такой сексуальной леди. Её образ библиотекарши, дополненный очками, заставил меня захотеть заглянуть под то, что она надела. Сегодня днём её фасон карандаш, серая юбка до колен и белая блузка подчёркивали её сексуальные изгибы. Четырехдюймовые каблуки делали её выше 5 футов восьми дюймов и делали всё для её прекрасной попы.

Она была намного ближе к телефону и ответила. Её подруга Карен хотела, чтобы Синди встретилась с ней в городе, чтобы немного развлечься. Пока я ждал, пока цыплёнок доест свою котлету, я не мог не подслушать. В основном это были девчачьи разговоры между двумя особенно близкими подругами, но, наконец, ближе к концу Синди согласилась встретиться с ней после душа, сказав: «Мне нужно переодеться и снять эту одежду; я снова обмочила штаны на парковке у магазина Kroger».

Вы, вероятно, догадались бы, что всякий раз, когда эти дамы мочились в одежду, я всегда оказывался в серьёзной беде. То, что они просто говорили об этом, захватывало моё дыхание. Пока эта кудрявая брюнетка не призналась своей подруге, я не имел ни малейшего понятия, что она мочилась в нижнее бельё. Мне нужно было узнать больше. Предположив, что она не поняла, что я подслушал её разговор, я закончил готовить свой сэндвич и вошёл в гостиную, спрашивая, не хочет ли она разделить половину. «Просто кусочек», — был её ответ, и когда я протянул ей сэндвич, я оказался очень близко. Я хотел использовать свои чувства, чтобы попытаться обнаружить что-нибудь, что могло бы выдать её состояние.

У женской мочи есть свой собственный аромат, и поскольку я провёл много времени в прачечной, осматривая нижнее бельё Синди и Джесси, я был довольно хорошо знаком с тщательно обмоченным нижним бельём, которое обе эти дамы могли оставить валяться. Синди обычно предпочитала стиль Maiden Form control, высокие трусики белого или бежевого цвета, если только ей не нужны были её защитные трусики SkiVvys. Каждую неделю я могла рассчитывать на несколько мокрых пар любого стиля, и после вдыхания их аромата я обычно обливалась. То есть, я была застряла с липкими шортами на некоторое время. Это было так плохо, что я могла легко определить владельца трусиков, просто глубоко вдохнув. Затем я угадывала обстоятельства, при которых появилась влажность, подносила их к носу, мечтая. Один долгий вдох от этого пятна желтизны, и, конечно, я кончала. Этот невероятный запах - самый сильный опьяняющий напиток из всех.

Теперь Синди только слегка пахла мочой, но этого было достаточно, чтобы изменить моё кровяное давление. Я спросил, не хочет ли она ещё кусочек, поднося гамбургер почти ко рту. Боже, как мне нравился этот аромат. Она просто сказала, что ей нужно переодеться, и, всё ещё на каблуках, повернулась и пошла в свою комнату, совершенно не заботясь о влажности вокруг её письки. Было также очевидно, что задняя часть её юбки всё ещё была немного влажной от того, что она мочилась по ногам. Линии трусиков, видневшиеся внутри её мокрого пятна, указывали на Maiden Form. Я ждал, пока она переоденется и соберётся в город. Ей потребовалось два долгих часа, но в конце концов, ну.

Недавно ставшая прекрасной миссис Кларк едва успела выехать из подъездной дороги, когда я направился в её комнату. Там, посреди её ванной комнаты, лежало доказательство. Пара её обычных белых трусиков Maiden Form просто умоляла о том, чтобы их осмотрели. Что-то есть в желтоватом круге, окружающем её «холмик», а затем продолжающемся вокруг её ануса, прежде чем впитаться и покрыть половину её попы. На большинстве трусиков Синди в то или иное время было похожее мокрое пятно. Я поднёс их к носу, вдыхая этот прекрасный афродизиак.

Произошло две вещи. Во-первых, мой налитый кровью член выплеснулся на мои шорты, а во-вторых, я заметил, что Синди стоит спиной к дверному косяку спальни, её грудь торчит почти прямо, руки сложены на её округлой попе. Она забыла свой кошелёк, но почти слишком небрежно доверительно сказала: «Давай поговорим об этом. Мы оставим это при себе».

Я просто сказал: «Ага».

