Работа на Карен, часть 4

26 июля 2009 г., 02:36 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Карен продолжала нежно гладить мой член некоторое время. Затем она остановилась и попросила у меня её пиво. Я наклонился, схватил его и протянул ей. Я тоже наклонился и схватил свой, и мы оба сделали большой глоток, а затем я снова поставил их обоих на траву. Карен продолжала нежно гладить мой член.

Прошло ещё несколько минут, и я сказал ей, что хотел бы заняться этим. Я сижу здесь и не работаю, сказал ей. Дай мне заняться этим, сказал я ей, потому что, когда я это сказал, я положил руку на её красный топ-бретельку, положив её на её правую грудь, которая была под её красным топом-бретелькой.

Карен улыбнулась, перестав гладить мой член рукой. Она взяла свою свободную руку и развязала бант посередине красного топа-бретельки. Он раскрылся, как только разошёлся. Теперь, увидев обе её груди полностью обнажёнными, я широко улыбнулся. Я тихо сказал Карен: Дай мне перевернуться и посмотреть на тебя. Она улыбнулась, отпустила мой твёрдый член рукой, и я перевернулся, чтобы посмотреть на неё.

Затем Карен снова положила руку на мой член, а затем скользнула другой рукой мне под рубашку. Она направилась прямо к одному из моих сосков и начала сжимать его. Теперь я также взял одну из её грудей в свою руку и начал массировать её, одновременно пощипывая сосок пальцами. Мы делали это несколько минут.

Затем Карен снова перестала гладить мой член, а также перестала играть с моим соском. Дай-ка я сниму с тебя рубашку. Поэтому я всё ещё держал руку на её груди, но пальцы всё ещё слегка пощипывали её теперь уже затвердевший сосок. Карен начала стаскивать моё дерьмо с меня, что заставило меня отпустить её сосок, чтобы она могла полностью снять с меня рубашку.

Затем она снова положила руку на мой член, нежно и медленно погладила его своей рукой. Я вернулся рукой, которой я пользовался, и массировал и щипал её сосок на этой груди. Затем мне удалось переместить другую руку, и я начал делать то же самое с её другой грудью. Мы продолжали так несколько минут, а затем Карен наклонила голову и начала целовать мои соски и сосать их тоже!

Через несколько минут мои соски стали жёсткими. Она оторвала рот от того, который она облизывала и сосала, и тихонько рассмеялась. Эй, твои соски теперь такие же, как мои! Они были для неё жёсткими, но только её были больше моих. Затем мы немного изменили положение грудей друг друга.

Мы по очереди ходили туда-сюда, сосали и лизали. Я делал две груди Карен, а затем она делала мои две. Между поворотами Карен немного хихикала, а я только улыбался. Пока мы менялись, Карен прекращала дрочить мне. Но она сжимала меня рукой. Мы также между поворотами также делали перерыв, чтобы сделать глоток пива.

Затем я немного изменил всё. Я вернулся, используя одну руку на её груди и её соске. Я пошёл и пососал другую грудь и сосок, а затем взял свой язык и скользнул им вниз по её телу так далеко, как только мог, то есть ниже её пупка. Затем я вернулся к её груди и снова облизал и пососал её.

Проделав это несколько раз, и я спустился ещё ниже, опустив язык ниже и ближе к клитору и влагалищу Карен, Карен опустила мою голову вниз, туда, где мой язык вошёл в её лобковые волосы у клитора, и я быстро щёлкнул языком. Карен слегка ахнула, а затем тихонько хихикнула. Я слегка скользнул языком обратно по её животу и, прежде чем я достиг её груди, остановился и отдёрнул голову.

Я посмотрел прямо на неё. Ты хочешь, чтобы я был в твоей южной зоне? — спросил я её. Вот куда я направлялся. Карен коротко, но громко хихикнула и покачала головой, показывая «да», делая это один раз и очень сильно. Мне пришлось повернуться, что Карен мне и позволила. Она быстро и крепко поцеловала один из моих сосков, прежде чем я повернулся, и она отпустила мой член рукой. Я повернулся, опустил голову и двинулся прямо внутрь широко раскрытых бёдер Карен, и начал лизать её клитор очень легко, но очень быстро, щёлкая языком.

Я почувствовал запах мочи, когда начал. Он был сильным, но для меня это был приятный запах. Я почувствовал, как Карен снова гладит мой член одной из своих рук, но я также почувствовал теперь влажность на своём члене, потому что Карен скользнула своим ртом по нему и сосала мой член, пока она гладила его. Затем я положил одну из своих рук на одну из её ягодиц, надавив ею, так что теперь моё лицо было зарыто в её письку! Я также скользнул пальцем вниз и, щёлкая и облизывая тёплый и теперь твердеющий мокрый клитор Карен, я также массировал его пальцем.

Мы оба были ближе к центру гамака, поэтому мы не качались и не подпрыгивали слишком сильно. Карен проделала довольно приличную комбинированную работу своей рукой и ртом. Должно быть, я хорошо поработал над её писькой, потому что Карен теперь двигалась вверх и вниз немного, что заставило мой палец и язык покрыть большую площадь на её клиторе, и я также вошёл в контакт своим пальцем и языком вниз по области её щели.

Благодаря моим действиям писька Карен вскоре стала очень тёплой, её клитор был жёстким, насколько это возможно, а её писька была очень влажной и мокрой. Я почувствовал, как она несколько раз быстро дёрнула свой член на моём члене, а также сделала один долгий жёсткий восходящий сосание его ртом. Затем она отстранилась. Она повернулась ко мне так, чтобы быть в том же направлении, что и я. ПОРА ТРАХАТЬСЯ! Сказала мне Карен громким лошадиным шёпотом.

Карен была осёдлана надо мной, когда она сказала мне это. Затем она скользнула назад, снова взяв мой член в свою руку. Она опустила свою попу вниз по моему члену и сильно вдавила свою попу вниз, заставив мой член скользить жёстко вверх внутри её письки, заставив мой член полностью войти в неё! Затем она начала сильно качать. Я присоединился к ней, подталкивая бёдра вверх, когда она опускалась, и оттягивая их назад, когда она поднималась. Я положил обе руки ей на бёдра, и она наклонилась так, что мой язык и рот достигли её подпрыгивающих грудей, и мне удалось только лизнуть её соски или пососать их.

Карен позволила мне сосать её грудь только на короткое время. Затем она выпрямилась, выгнув спину, когда она подпрыгивала, и она задыхалась и стонала при каждом вдохе и толчке наших тел. Затем, через несколько мгновений, она притянула меня к себе и очень крепко поцеловала. Я поцеловал её в ответ. Затем она снова прижала мой рот к одной из своих грудей, и я снова принялся сосать её, но теперь гораздо сильнее. Карен действительно надавила руками на мой затылок, что заставило меня сильнее прижаться к её груди.

Прошло несколько очень быстрых минут. Затем я услышал, как Карен громко застонала: «Я пауза, пауза, пауза, кончи!» Она сильно ударила бёдрами вниз, отчего её пизда и попа врезались в меня. Карен в то же время потянулась, опустив руки за спину, положила их на мои ягодицы и сильно втолкнула меня в себя. Я почувствовал, как её пизда задрожала и напряглась прямо на моём члене!

Мне удалось даже с её руками, надавливающими на мои ягодицы, продолжать принимать очень короткие быстрые толчки внутрь и наружу между её тугими губами письки. Затем она взорвалась через минуту или две. Карен кончила очень сильно, и даже когда мой член был вставлен, её горячая жидкость брызнула из её дрожащей письки, смачивая мой член, моё яйцо и обе мои внутренние части бёдер! Она также разбрызгивалась по её бёдрам и по всей области её промежности.

Карен тоже начала кончать. Она выплёскивала её наружу на каждом из моих коротких жёстких внутренних восходящих толчков моего члена. Она хрюкала, громко стонала и тёрлась своей писькой обо мне, когда я был полностью вставлен. Затем она начала ослабевать, потому что по мере того, как я продолжал вставлять, её тёплой влажной спермы становилось всё меньше. Она также стонала менее громко, и я чувствовал, как её писька ослабляет сдавливание моего члена.

Затем Карен, после того как она перестала кончать, убрала руки с моих ягодиц. Она просто, но безвольно села на меня, переводя дыхание. Ей потребовалось несколько минут, чтобы сделать это. Я медленно продолжал делать короткие толчки своим членом, а также взял палец и слегка помассировал её клитор. Я опускал её вниз аккуратно и медленно. Когда Карен перевела дыхание, она улыбнулась, наклонилась, и мы поцеловались несколько раз.

Когда мы получили последний из поцелуев, я убрал палец с клитора Карен. Она потянулась прямо вниз и положила его обратно на него. С улыбкой и шёпотом она сказала мне продолжать. Я улыбнулся в ответ, продолжил свой нежный массаж пальцами, а Карен наклонилась назад, и мы снова вернулись к поцелуям. Мы поцеловались ещё несколько раз.

В последний раз Карен внезапно отстранилась очень быстро. Она громко и с внезапной настойчивостью в голосе сказала: Мне нужно пописить! Она начала поднимать свою попу, заставляя мой член выскользнуть из глубины её письки. Я быстро взял свою одну руку и взял другую руку, которая была над её писькой, которой я использовал один палец, которым я массировал клитор Карен, я положил их обе на её бёдра и толкнул их вниз.

Когда я сделал это так быстро, Карен перестала подниматься от меня. Что ты делаешь? поспешно спросила она меня. Я сказал ей, расслабься, не волнуйся, Карен, просто ПОПИШИ! Когда на тебя мочатся, это то же самое, что и на тебя кончают! Я сказал Карен. Просто добавил, что есть немного больше влаги, сказав ей. Карен смотрела на меня пару коротких мгновений, не говоря ни слова. Выражение её лица сказало мне, что она думает об этом.

Я снова улыбнулся ей. Я сказал ей, что не буду против, если она вообще на меня пописает. Затем Карен сказала, что не думает, что сможет это сделать. По крайней мере, не имея внутри себя твоего члена. Я сказал ей, попробуй тогда это. Я немного отодвинул свой член назад, так что моя головка всё ещё была вставлена только внутрь её влагалища. Затем я снова начал слегка массировать её клитор пальцем. Через несколько минут я увидел и почувствовал, как тело Карен расслабилось. Она не вставала с меня.

Мой лёгкий массаж её клитора вскоре дал тот эффект, которого я искал. Карен сказала мне, что это заставляет её чувствовать себя хорошо, и с очень лёгким смехом она продолжила говорить, что желание пописить возвращается с силой. Это будет в любую минуту! — сказала она мне, слегка задыхаясь, когда говорила это. Я также начал теперь толкаться вверх, так что мой член скользнул ещё немного во всё более тёплую письку Карен.

Затем прошло ещё две или три минуты. Затем Карен начала говорить: «Эй, я думаю, я пописаю!» Но она успела только произнести букву «п» в слове «писс» и действительно начала пис*ть! Первые несколько секунд это была только хорошая капля, которая смочила её пизду и ствол моего члена. Даже немного удалось достичь основания моего ствола и едва смочить мои лобковые волосы в этой области.

Затем я взял свои пальцы и одним из них, которым массировал её клитор, я потянул его вверх, а двумя другими я открыл её губы. Теперь, делая это, я растянул её уретру. Теперь капание стало сильнее на несколько секунд, что ещё больше смочило письку Карен и мой член мочой. Она стекала по всему моему члену, больше стекала вокруг его основания, и она текла достаточно сильно, чтобы достичь моих яиц, а часть её мочи шла по их бокам и прямо по их середине!

Затем её струя образовалась, потому что она мочилась сильнее. Её струя выстрелила прямо вниз, что попало в нижнюю часть ствола моего члена. Она брызнула из него, смочив мой низ живота, и эта моча стекала в мою промежность, смачивая его, включая мои яйца, анус и нижние края моих ягодиц. Карен теперь чувствовала, что она писает, и посмотрела на меня сверху вниз. Ты знаешь, когда ты играешь с моим клитором, а я писаю, это ощущается лучше всего! Я улыбнулся. Ну, твоя тёплая моча кажется мне лучшей! Я ответил Карен.

Когда мой член был вставлен в пизду Карен, хотя она и дала струйку, это было не так уж и сложно. Поэтому на этот раз Карен пис*ла долго. Я тоже извлёк из этого максимум пользы. Я начал медленно толкаться, заставляя свой член делать короткие внутренние и внешние скольжения в пизде Карен. Снаружи у неё была короткая струйка мочи, а с внутренней она переходила от струи к сильной подтекающей. На этот раз я получил хороший длинный золотой дождь к тому времени, как Карен перестала пис*ть.

Когда Карен перестала пис*ть, она быстро сумела подняться, используя колени, и поднесла свою мокрую от мочи пизду прямо к моему лицу. Я положил руки ей на ягодицы и вылизал всю её мокрую от мочи пизду, нижний лобковый хакир и даже вниз в глубокую часть её промежности, включая её анус. После всего этого Карен на мгновение оторвалась от меня. Глядя на меня сверху вниз, она сначала улыбнулась мне.

Поскольку я весь мокрый там внизу, она сказала, улыбаясь, что я хочу, чтобы ты закончил мою попу! Я помогу тебе спуститься мне спереди! Затем Карен двинулась, опустив свою попу вниз, и теперь она держала мой член в своей руке, двигала моим членом в своей расщелине, которую я чувствовал на головке своего члена. Как только она почувствовала, что моя головка должна быть там, она сильно надавила вниз, и мой член скользнул прямо внутрь её ануса!

Мы начали качать, и мы оба опустили руки вниз на её письку, и оба потирали её клитор, и каждый из нас качал палец в её письке! Карен потребовалось всего несколько минут, чтобы действительно начать. Она делала жёсткие длинные толчки своим гонгом вверх и вниз, от чего мой член почти выходил или был погружён прямо в мои яйца!

Кэти тяжело вздохнула, сильно надавливая на меня своей попой, что глубоко засунуло мой член в её попу. Её попа задрожала вместе с её писькой, которую Карнен переместил так, чтобы она крепко сжала мой качающий палец. Она начала кончать, и на этот раз это вышло серией брызгающих струй. После первых нескольких струй Карен громко застонала и дважды очень сильно толкнула бёдрами вверх и вниз. Затем она остановилась и выдохлась. Её сперма перестала брызгать, но теперь только сочилась.

Со всеми этими внезапными действиями с её стороны я теперь чувствовал, как мои чресла щекочут, и я готовился кончить. Я начал сильнее толкать свой член вверх и наружу из её попы. Я потряс Карен своими толчками. Она всё ещё переводила дыхание, но ей удалось тихо сказать: Ты собираешься выстрелить своей порцией? Я сказал ей громко и быстро ДА!

Затем Карен взяла одну из своих рук, скользнула ею вниз по передней части промежности и потянулась пальцами, пока они не заскользили по стволу моего члена, добавляя дополнительных ощущений, скользя по его коже. Затем она взяла другую руку, потянулась за собой и сделала то же самое двумя пальцами другой руки. Это сработало, сделав это после нескольких сильных длинных быстрых толчков, я взорвался, посылая струи за струями из моего члена вверх в глубину внутри неё! Карен также помогла тем, что с каждым струй она сжимала свой анус на моём члене очень сильно. Я никогда не кончал так сильно и долго в своей жизни!

Затем мы поцеловались несколько раз крепко и страстно. Затем я взял свои руки, положил их на ягодицы Карен и поднял её вверх и от моего размягчающегося члена. Я сказал ей, что теперь у меня есть тописс. Карен просто улыбнулась и позволила мне повернуться боком на гамаке, чтобы пописить на траву. Как только я повернулся на бок, она потянулась и взяла мой всё ещё полустоячий член в руку, и я начал пис*ть.

