Мокрая поездка

19 января 2008 г., 10:16 вечера

Автор: xplorer999

Местоположение: Европа (пол: мужской) Сообщений: 42

«Блядь!» — сказал я, нажимая на тормоза и очень быстро снижая скорость с 80 миль в час до 15. «Конечно, почему бы не быть чёртовой пробке в воскресенье вечером?» Ни Кэти, ни Джина не ответили, когда я ударил кулаком по рулю и полностью остановил нас. Все четыре полосы были забиты, насколько хватало глаз, и я знал, что мы не собираемся двигаться в ближайшее время.

Смирившись с тем, что нам, вероятно, понадобится час, чтобы преодолеть четыре мили до выхода, я поёрзал на сиденье и попытался расслабиться. Девочки о чём-то болтали, и я потратил пару минут, чтобы вспомнить день. Мы встали рано, заехали забрать Джину, а затем отправились навестить нашу подругу Лорри на весь день. Мы провели большую часть дня, попивая пиво и плавая в её бассейне, и всё, что я мог сделать, это скрыть свой вечный стояк, глядя на них троих в их крошечных бикини. Теперь всё, что я хотел сделать, это высадить Джину и вернуться домой, чтобы я мог глупо трахнуть Кэти.

Итак, пока мы продвигались вперёд по футу за раз, и я думал о девочках в бассейне, Джина внезапно объявляет: «О, чёрт, мне нужно пописить».

«Ну», — говорю я ей, — «Тебе придётся подождать, потому что я еду так быстро, как только могу».

«Это отстой! Мне действительно должно стать плохо», — ответила она. «Если мы не начнём двигаться в ближайшее время, я не знаю, смогу ли я это сделать».

Я на самом деле не замечал этого, но теперь, когда она заговорила об этом, я внезапно понял, что мне тоже очень сильно хочется пописить. И чем больше я пытался не думать об этом, тем хуже становилось. Я посмотрел вперёд, но мы почти не двигались, и я не видел никаких признаков немедленного улучшения. У нас была определённая проблема.

Прошло десять минут, и ничего не изменилось, кроме растущего давления на наши полные мочевые пузыри. «О, чёрт, мне действительно очень-очень-очень нужно пописить», — практически заныла Джина, и я мог чувствовать её боль.

«Да, мне тоже», — сказал я ей. «Но я ничего не могу сделать. Тебе придётся держать его или найти что-то, чтобы залезть туда. Посмотри, нет ли там каких-нибудь чашек или чего-нибудь, что ты можешь использовать».

«Ооох», — простонала она, — «Это действительно отстой». Но она наклонилась и начала рыться под сиденьями.

«Кэти, как у тебя дела?» — спросил я, глядя на неё. Я не был так уж удивлён, увидев, что её соски затвердели и заметно выпирали из-под её тонкой майки.

Она поймала мой взгляд и начала густо краснеть. «Сейчас я в порядке, но не знаю, как долго. Я чувствую, как это начинает нарастать».

Я ухмыльнулся ей, и она покраснела ещё сильнее. Я знал, что эта моча действительно её заводит, и, похоже, одно упоминание об этом уже возбуждает её. Если всё будет продолжаться так, как идёт, она будет на небесах.

«Ну, почему бы тебе не залезть под сиденье и не взять мне ту пустую пивную бутылку, которую я тебе передал?» Когда она наклонилась, чтобы сделать это, я оглянулся на Джину. Она крепко скрестила ноги (отчего её шорты красиво задрались на её упругих бёдрах) и ёрзала на сиденье. «Джина, как дела, милая? Нашла что-нибудь?»

«Нет. И если я сейчас ничего не сделаю, то обмочусь прямо здесь, в машине».

Я услышал, как Кэти слегка втянула воздух, когда она передала мне бутылку, и понял, что она бы не хотела ничего больше, чем чтобы Джина сделала именно это. Что ей, вероятно, хотелось бы вернуться туда с Джиной, смотреть или даже прикасаться к ней, когда она мочится. Я был уверен, что Джина понятия не имела об интересе Кэти, и я думал, что это каким-то образом делало всё ещё интереснее.

Но Кэти была не единственной, кто возбудился. Чем больше я думал об этом, тем больше мне нравилась ситуация, и я с нетерпением ждал, что произойдёт. Я надеялся, что Джина обмочит себя, а потом, возможно, и Кэти; или, что ещё лучше, может быть, они каким-то образом пописают вместе. Мой член теперь был почти полностью твёрдым, делая желание пописить ещё более настойчивым. Но я также понял, что это также усложнит задачу.

«Ну что, девчонки, похоже, нам придётся выбросить скромность в чёртово окно и по очереди пис*ть в эту бутылку, потому что мы никуда не пойдём», — сказал я им. «Думаете, кто-нибудь заметит?»

«Мне всё равно, заметят ли они», — ответила Джина, «я почти готова выйти и присесть прямо на чёртовой дороге».

«Разве это не будет зрелищем?» Я рассмеялся: «Бесплатное писсинг-шоу для всех этих водителей по воскресеньям. Как вы думаете, что тогда случится с движением?»

Мы все начали неудержимо смеяться, больше над ситуацией, чем над чем-либо ещё, и каждый раз, когда мы почти останавливались, кто-то из нас снова смеялся, и мы все начинали сначала. Наконец Джина задыхалась: «Стой! Хватит. О боже, я взорвусь, если буду смеяться ещё раз».

«Ладно, ладно», — сказал я, «Давайте покончим с этим». В одной руке я держал бутылку, а другой возился со своими шортами, пытаясь освободить свой полутвёрдый член из его тисков. Кэти пристально смотрела на меня и наклонилась, чтобы помочь, не то чтобы она оказалась намного лучше меня. Взглянув на неё, я быстро понял почему. Она использовала эту возможность, чтобы посмотреть на Джину, вместо того, чтобы на самом деле освободить мой член. Я оглянулся через плечо, чтобы взглянуть самому. Голова Джины была откинута назад, всё её тело дёргалось, и я мог видеть, что она на самом деле прижимала одну руку к своей промежности, пытаясь физически удержать её.

Я понял, что джентльменским поступком было бы дать ей бутылку и позволить ей первой, но… ну, я должен был признать, что я хотел, чтобы она обмочила свои шорты прямо там, на заднем сиденье. Мне было всё равно, обмочится она по всему сиденью или нет; Я просто хотел посмотреть, как это мокрое пятно расцветает и разрастается по всей промежности её шорт, и представить, как оно стекает по её ягодицам, пока она не окажется в приятной тёплой луже собственной мочи, а её трусики липко прилипнут к её половым губам. Я почти мог видеть, как Кэти перелезает через сиденье, чтобы зарыться лицом во влажную, ароматную промежность Джины, её розовый язык…

«Ух ты! Подожди там», — подумал я, выталкивая образ из головы. «Если что-то случится, оно случится — смотри и наслаждайся. Но в то же время займись делами под рукой». Между мной и машиной передо мной образовался зазор, поскольку движение немного продвинулось вперёд, и я осторожно подал машину вперёд, пока мы снова не поравнялись. Затем, надеясь, что никто в машинах вокруг нас не смотрит, я оттолкнул неловкие руки Кэти и вытащил свой полустоячий член.

Прижав бутылку к кончику, я попытался расслабиться и просто позволить моче течь. Потребовалось несколько секунд, но, наконец, мне удалось расслабиться настолько, что выплеснулось несколько капель. Затем, как только герметичность была сломана, я начал громко и сильно пис*ть в бутылку.

Как только Джина услышала звук моей текущей мочи, это стало последней каплей. «О, чёрт», — закричала она, и я сразу понял, что она потеряла контроль.

Я взглянул в зеркало заднего вида и увидел, что она запрокинула голову и закрыла глаза. Воспользовавшись случаем, я быстро поднял руку и поправил зеркало так, чтобы оно отражало её нижнюю половину. В промежности её обрезанных джинсовых шорт уже начало распускаться тёмное пятно, и из её горла вырывался долгий, непрерывный стон.

«Оо … Она развернулась на своём сиденье, стоя на коленях лицом к спине, и пристально смотрела на промежность Джины.

«Даааа, даааа, даааа», — тихонько шипела она снова и снова, наблюдая, как передняя часть шорт Джины полностью пропиталась её мочой. Одна рука была внизу её шорт, и я знал, что она мастурбирует, каждое слово сопровождалось шипением удовольствия, когда она тёрла свой клитор, «о боже, да, да, так красиво».

Это было прекрасно, подумал я, снова переводя взгляд на Джину. Пятно распространилось по всей передней части её шорт и вниз по ногам, и было очевидно, что теперь она сидит в луже собственной горячей мочи. И она всё ещё не закончила. Она продолжала стонать, пока её моча продолжала течь, но теперь её глаза распахнулись, и она увидела, что Кэти смотрит на неё глазами, полными похоти, и услышала слова Кэти и звук её мастурбации.

Глаза Джины расширились от удивления, но она обнаружила, что не может отвести взгляд, как и заставить себя прекратить пис*ть. Она посмотрела Кэти в глаза и продолжила тихо стонать, пока Кэти подталкивала её.

Вдруг, рядом со мной, зная, что Джина наблюдает за ней, Кэти ускорила шаг. Теперь её пальцы издавали мокрые чавкающие звуки, и мгновение спустя я понял почему, когда заметил мокрое пятно в промежности её шорт и жёлтую струйку, которая текла по внутренней стороне её бёдер. Она тоже пис*ла, и это сводило её с ума: «Да, о да, пописай, пописай для меня, детка, о, даааа, о, чёрт, чёрт, ДАААААА!» Последнее было почти воем, и не было никаких сомнений, что она только что кончила.

Она дико металась, пока её оргазм спазматически пронизывал её, её глаза не отрывались от заляпанной мочой промежности Джины, пока она, наконец, не рухнула на сиденье, полностью истощённая, её моча теперь замедлилась до струйки, стекая по её бёдрам.

Мне хотелось наклониться и провести языком по её ноге, слизать эти вкусные капельки, пока они медленно скользили по её гладкой коже, а затем зарыться лицом в её влажную ароматную промежность. Мне хотелось высосать мочу из её половых губ и снова довести её до оргазма своим ртом, но движение наконец-то начало открываться, и мне пришлось снова сосредоточить своё внимание на дороге.

Не то чтобы я не продолжал поглядывать на моих двух облитых мочой красавиц тут и там. Кэти осталась сидеть спиной к себе, глядя на Джину, лёгкая дрожь всё ещё пробегала по её телу, отголоски её оргазма. В то время как Джина (которая наконец-то тоже закончила пис*ть) теперь сидела в какой-то сгорбленной, измождённой позе, её шорты полностью промокли, а сиденье хлюпало под ней при каждом её движении; которое происходило каждые несколько секунд, учитывая текстуру дорог в Детройте.

<О, боже», - захныкала Джина. Это самое странное, что я испытала за всю свою жизнь!

<Но это было приятно, или как?» - спросила её Кэти.

Джина просто усмехнулась. «Ты такой извращенец», а затем она закрыла глаза и начала медленно тереть себя».

«Ты видел, как я обмочилась, и ты тоже меня возбудил». «Это не может быть более неловко, чем это, несмотря ни на что»

С этими словами она усилила трение и издала стон.

Я попытался сосредоточиться на вождении, но мне приходилось почти всё время поглядывать в зеркало.

Джина выглядела такой сексуально, сидя на мокром заднем сиденье машины и тере себя.

«О, я кончаю», — внезапно вскрикнула она и откинула голову назад.

