Крушение поезда

1 сентября 2017 г., 12:12

Автор: P4US98

Местоположение: PR29PP (Пол: Мужской) Сообщений: 49

Крушение поезда Мэрилин.

Вы должны понимать, что всё это произошло около 25 или 30 лет назад, когда Мэрилин было около двадцати лет, и относится к инциденту, произошедшему примерно за 18 месяцев до этого. Отношение к любому человеку, особенно девушке, желающему сходить в туалет, было гораздо менее откровенным, чем в наши дни.

Мэрилин была симпатичной девушкой, медово-светлые волнистые волосы, подтянутая фигура. Я болтал с ней по пути на работу и с работы в служебном вагоне. Мы были довольно хорошими друзьями, но она была счастлива в браке (не со мной, к сожалению!), поэтому в наших отношениях никогда не было ничего откровенно сексуального, просто мы были немного ближе, чем среднестатистические коллеги по работе. Мы болтали о самых разных вещах, о работе, музыке, домашней жизни и т. д. Я находил её очень привлекательной, и когда я узнал её получше, я задавался вопросом, как мне поднять тему её желания сходить в туалет, не испортив всё. Я понятия не имел, что она думает о таких вещах.

Однажды мы говорили о путешествиях, и я заметил, что никогда не езжу на метро, потому что боюсь оказаться в ловушке между станциями. Она сказала:

"Да, это довольно неприятный опыт". Я решил рискнуть и сделать пробный снимок. Я быстро усмехнулся, чтобы не вызывать раздражения, и сказал:

"Я слышал, что люди застревают там часами... Но вот что я скажу... Было бы довольно неловко, если бы ты захотел в туалет!" Мэрилин хихикнула, казалось, хотела что-то сказать, но передумала. Я задался вопросом, как продолжить разговор, не выглядя явно "странным".

"Но это важный момент. Я знаю, что это смешно обсуждать, но иногда можно услышать выражение "не могла сдержаться"... Я имею в виду, мы все знаем, что это случается с детьми, но можете ли вы представить себе взрослую, которая на самом деле делает всё это в трусиках? Я знаю, что это может быть очень неудобно, ей может даже быть больно, но она наверняка заставит себя как-то сдержаться?" Я был намеренно наивен, конечно, я знал лучше, чем это, но я просто хотел посмотреть, что она скажет. Я думал, что то, что я делаю, было рискованно, но я просто должен был рискнуть. Но всё было в порядке! Мэрилин застенчиво хихикнула… Затем последовало это проверенное временем вступление к истории,

«Забавно, что ты так говоришь…»

Рискованный момент закончился. Мэрилин не обиделась. Если на то пошло, она воодушевлялась на эту тему… и у неё была история, которую она могла рассказать, хихикая и выдавая её за шутку, но она явно не находила это очень смешным в то время…

Мэрилин была на пьяной вечеринке примерно в 15 минутах ходьбы от станции Bank в Лондоне. В конце концов, она ушла с вечеринки, выпив несколько пинт пива с лаймом. Вскоре после того, как она отправилась в путь, она начала чувствовать это слишком знакомое ощущение вокруг выхода из мочевого пузыря… У неё было много пива на борту! Этот острый, неприятный позыв быстро нарастал! Она знала, что скоро ей придётся попис*ть. С новым чувством срочности в своём шаге она шла ещё минут десять или около того. К тому времени, как она достигла станции Bank, Мэрилин была почти готова объявить «чрезвычайное положение».

Мэрилин срочно начала осматривать станцию в поисках туалета. Как раз в тот момент, когда она это сделала, она услышала, как приближается её поезд. Время принимать решение... Она не знала, есть ли где-нибудь в районе станции Bank женский туалет, не на многих станциях метро они есть. Если бы их не было, и она бы отпустила этот поезд, ей пришлось бы долго ждать следующего... и она действительно ХОТЕЛА ПОПИСИТЬ! Она ехала всего одну остановку до Ливерпуль-стрит, где, как она знала, были круглосуточные туалеты. Она могла быть там примерно через 5 минут. Она решила сдержаться и сесть в поезд.

Большая ошибка! Поезд ушёл под землю и остановился между станциями. Был сбой сигнала! Можете себе представить, в каком состоянии была Мэрилин? Она полностью застряла. Она уже очень хотела попис*ть, прежде чем села в поезд. Она выпила много пива… неизвестно, сколько времени пройдёт, прежде чем она сможет сходить в туалет… и этот острый, настойчивый позыв прямо над мышцами на выходе из мочевого пузыря становился всё острее и настойчивее с каждой минутой! Что ещё хуже, не было свободного места, поэтому ей пришлось стоять. Она простояла там около получаса, в постоянно растущей панике и отчаянии

, надеясь, что поезд скоро тронется. Он не тронулся!..

Я часто размышлял над довольно длинным описанием, которое Мэрилин дала мне дальше. Конечно, большинство девушек, если бы они вообще осмелились упомянуть эту тему, сказали бы что-то короткое и бесстрастное, вроде «не могу больше ждать». Может быть, это потому, что я предположил, что взрослые всегда могут подождать…

«Не знаю, как вы, но когда мне очень хочется попис*ть, я чувствую, как будто немею «там внизу». Это не просто вопрос дискомфорта или боли, если бы это было так, мне бы пришлось просто страдать и сдерживаться, я бы ни за что не позволила себе попис*ть в такой ситуации. Нет, я была в ужасе. Я знала, что в любой момент сделаю это в трусиках, и я ничего не могла сделать, чтобы это остановить. У меня уже было такое один или два раза. Неважно, насколько неловкой была ситуация, я просто НЕ МОГУ себя сдерживать!»…

Когда Мэрилин поняла, что больше не может сдерживаться, она заплакала. Женщина рядом с ней сказала:

«С тобой всё в порядке, дорогая? Тебе плохо?» В отчаянии Мэрилин выпалила:

«Нет, я умираю от желания сходить в туалет!» Раздалось пробормотанное «О», за которым последовала гробовая тишина. Как я уже сказала, это было очень давно. В те дни хорошим девушкам не нужно было пис*ть... Ну, а если и нужно, то они очень молчали об этом!

Поскольку поезд стоял, и в разговоре внезапно прекратилось, не было ничего, что могло бы скрыть даже довольно приглушённый звук, когда Мэрилин писает в трусики, в любом случае, не было ничего, что могло бы скрыть плеск, когда под ней образовалась лужа! Люди рядом с ней, должно быть, знали, что происходит, но делали вид, что не замечают.

Как оказалось, Мэрилин даже не была там, и у неё не было шанса. Поезд простоял там в общей сложности полтора часа! Ей каким-то образом удалось продержаться около получаса, и теперь ей пришлось терпеть ещё час, когда все эти люди вокруг неё знали, что она сделала! Когда поезд наконец прибыл на станцию Ливерпуль-стрит, совершенно униженная Мэрилин поспешила в женский туалет, ещё раз попис*ла и вымылась, как могла.

Мне бы хотелось узнать подробности. Например, я так и не узнала, во что она была одета в то время, но она была очень «женственной» девушкой. Я никогда не видела её в брюках, всегда в платье или юбке до колена. Она была на вечеринке летом, так что, полагаю, это было красивое вечернее платье. Надеюсь, во всяком случае.

Вы должны понимать, что я хожу по очень тонкому льду. Любой намёк на извращённый интерес к мочевому пузырю Мэрилин мог бы положить конец прекрасной дружбе! Повезло, что на мне было свободное пальто в вагоне. Если бы Мэрилин увидела выпуклость в моих брюках, разговор бы очень резко закончился. Она была не такой девушкой!..

Ну... я так говорю... но БЫЛО довольно наглядное описание онемения на выходе из её мочевого пузыря. Даже с учётом моих предыдущих замечаний, это показалось немного неуместным для обычного разговора. Ни до, ни после не было ничего, что указывало бы на то, что у неё есть мой интерес к этой теме. Это кажется совершенно нетипичным для Мэрилин.

Ну, это все подробности, которые я знаю, ребята. Надеюсь, я не утомил вас до смерти.

