Писить и, может быть, заниматься любовью в хлеву!

17 января 2008 г., 23:47

Автор: pantygirl

Расположение: Швеция (Пол: лесбиянка) Сообщений: 625

В теме Kelly_Louise "Писание в конюшнях" в разделе "Советы и подсказки по мочеиспусканию" я опис*ла привычки мочиться в конюшне, где у меня есть лошадь. Это конюшня с десятью стойлами, где у наших лошадей десять девушек. Я опис*ла, как мы, как совершенно естественное явление, мочились в конюшнях, что для меня было одновременно и блаженством, и пыткой (знаете... смотреть, но не трогать... лол!). Никто не утруждает себя тем, чтобы скрыть, что она делает... Зачем? Очень редко парень заглядывает в конюшню... Я рассказала, как это было неприятно — быть единственной девушкой, "интересующейся мочеиспусканием"... что мне приходилось быть осторожной, чтобы не быть слишком заметной, глядя на других девушек, которые писают.

Но на днях что-то произошло. Все знают, что я би, и есть одна из девушек, которую я подозреваю, тоже би... может быть, лесбиянка... Она на пять лет старше меня и очень милая! В этот день мы были единственными девушками в конюшне и много разговаривали. С ней очень весело! Я убиралась в своём конюшне, а она отдыхала и стояла, наблюдая, как я работаю. Я почувствовала потребность в мочеиспускании, поэтому я спустила свои бриджи и трусики и присела. Когда она увидела, что я собираюсь сделать, она сказала: "Хорошая идея! Мне действительно нужно хорошенько попис*ть!" Она последовала моему примеру и присела лицом ко мне. О, чёрт...! Мгновенное возбуждение ударило меня так сильно, что я начала дрожать, и я почувствовала, как моя писька задрожала!

Мы начали пис*ть одновременно. Она начала очень сильно, с сильным потоком, а затем она сдержала поток, чтобы он стал очень тонким и медленным, а затем снова увеличила его до сильного потока! Было очевидно, что она сделала это намеренно! Я последовал её примеру, и вскоре мы хихикали, как две маленькие девочки! Когда мы закончили, мы натянули трусики и бриджи, не потрудившись вытереть письки... Она всё ещё пролила несколько капель, когда натянула трусики, и я заметил, что у неё на промежности осталось крошечное мокрое пятнышко...

- "Мне это действительно было нужно", - сказала она со смехом. В тот же момент в конюшню прибыли ещё две девушки. Лиза (так её зовут) и я привели наших лошадей, оседлали их и поехали в загон, где мы практиковали конкур. Между прыжками мы разговаривали, и между нами появился новый тон голоса, более кокетливый...

По крайней мере, я представлял и надеялся, что это так! Видишь ли... хмм... Я думаю... верю... Я влюблена!

Если хочешь, я могу держать тебя в курсе продолжения.

