Соседи по комнате, часть 5: Возвращение домой

10 апреля 2013 г., 04:31

Автор: WetWulf

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Как только они переступили порог, Дениз не могла поверить, что ей снова нужно попис*ть.

«Эти большие газировки действительно надирают мне попу, — сказала она. Старла хихикнула, бросив сумочку и ключи на стол и плюхнувшись на диван. Дениз направилась в ванную.

«Куда ты идёшь?» — спросила Старла.

«В ванную».

«Зачем? Я думала, это уже позади. Заходи и садись. Устраивайся поудобнее».

Несмотря на всё, что они сделали до сих пор, ночное недержание мочи, мочеиспускание на публике, обмоченные сиденья автомобиля, Дениз оглядела переднюю комнату, увидела ковровое покрытие и мягкую мебель и почувствовала нежелание.

"Ты серьёзно? Здесь?"

"Почему нет?" - спросила Старла. "Это наш дом. Я купила эту мебель на свои собственные деньги, так в чём проблема?" Она села на диван и указала на кресло в другом конце комнаты. "Садись. Устраивайся поудобнее".

"Немного сложно устроиться поудобнее, когда мне нужно в туалет".

"Просто садись, и мы поболтаем, а если тебе нужно в туалет, ты можешь просто попис*ть там, где стоишь". Дениз села на сиденье и тут же почувствовала резь в мочевом пузыре. Это не продлится долго. "Так вот, то, что только что произошло... в кино... это было что-то новенькое".

Дениз прикусила губу. "Да, это было что-то новенькое". По какой-то причине ей было трудно смотреть Старле в глаза.

«Я имею в виду, я не лесбиянка или что-то в этом роде. Я люблю парней. О, я когда-нибудь любила парней. Но это было... мило».

«Да, мило», — пробормотала Дениз.

«Ну, если это тебя беспокоит, извини».

«Нет!» — сказала Дениз, «Это действительно было мило. Мне просто очень нужно попис*ть. Мне жаль». Не вставая со стула и не снимая юбку или трусики, Дениз вздохнула и опорожнила мочевой пузырь. Её моча хлынула со всей силы и немедленно заполнила её трусики, пропитав их восхитительным теплом. Она закрыла глаза и ахнула, когда тёплая лужа начала образовываться у неё на ягодицах и впитываться в подушку сиденья. «О, так намного лучше. Аааа». Продолжая пис*ть, она услышала шорох и открыла глаза, чтобы увидеть, как Старла снимает с неё колготки и трусики. Старла снова уставилась на неё теми же пытливыми глазами, когда она сняла свой топ, явно не стесняясь своего плотного телосложения. Последние капли Дениз стекали в её уже мокрые трусики, пока она наблюдала, как Старла снимает бюстгальтер, обнажая её пышную, но великолепную грудь.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросила Старла, откидываясь на диване, как будто бездельничать голышом было обычным делом.

«Расслабилась», — сказала Дениз.

«Это хорошо. Я собираюсь принять душ, но сначала...» К удивлению Дениз, Старла откинулась на диване, вытянув ноги, как будто она собиралась вздремнуть. Затем, с возбуждающим вздохом, она раздвинула ноги и обрызгала мочой все бёдра и диван. «О... О, боже... Ммм...» — простонала она, когда её моча брызнула на внутреннюю часть её бёдер и образовала лужу на подушке дивана. Пока Дениз заворожённо смотрела, Старла опустила один из своих пальцев вниз и начала ласкать свой клитор. «Ах... О, это так приятно».

Как будто это было приглашение, Дениз сняла трусики и откинулась на спинку стула, раздвинув ноги ровно настолько, чтобы дать доступ своим пальцам. После нескольких толчков Старла открыла глаза и снова посмотрела на Дениз этими большими глазами, и вскоре они обе закричали, тёрлись ещё яростнее, Старла устроила беспорядок, разбрызгивая капли мочи по всем её ногам и животу. Они достигли кульминации вместе, не отрывая глаз друг от друга.

Дениз снова почувствовала потребность в мочеиспускании, и она не пыталась это контролировать, позволяя моче вытекать из неё маленькими ручейками, которые тихо впитывались в подушку сиденья.

«Ладно, пора в душ».

