Как я начала мочиться

29 декабря 2012 г., 02:52

Автор: SlickGracey

Расположение: США (пол: бисексуальная женщина) Сообщений: 160

У каждого есть своя история происхождения, верно? История о том, как они попали в WS. Ну, вот моя.

Давайте вернёмся на 10 лет назад. Я не буду называть свой точный возраст ради модераторов, так что вам придётся просто угадывать. В тот день я была на одном из многочисленных митингов поддержки, которые проходят во всех американских средних школах. Пока оркестр маршировал, чирлидеры подпрыгивали вверх-вниз, а преподаватели кричали в микрофоны, студенты на трибунах терпеливо ждали, когда закончится эта бессмыслица, чтобы они могли разбежаться по домам. Ах, воспоминания.

Конечно, ни одна школа не обходится без своих паршивых овец. Пара настоящих умников посчитали забавным пробежаться по полю, схватить шланг, подключённый к крану стадиона, окатить из шланга как можно больше учеников и снова убежать. Мило. Это было до того, как я решил освободить нижнюю часть тела, поэтому в то время я был в шортах. Не джинсовых, а скорее в том материале, который используют для брюк-карго; не помню, как это называется... В любом случае, день был жаркий, совсем близко к лету. И вот эти болваны со шлангом. А вот я в первом ряду на стадионе.

Многих из нас облили шлангом, и по воле судьбы мне прямо на шорты хлынула струя воды. Моя нижняя часть мгновенно промокла, прямо через трусики. Преступники не бежали так быстро, как они думали, и их поймали. Конечно, все хорошо посмеялись, и некоторые из нас, самые мокрые, вернулись в школу, чтобы высохнуть. Я встал, чтобы пойти с ними, но тайно запнулся и пошёл домой... к этому времени я испытывал некоторые интересные ощущения.

Видите ли, никто не рассчитывал на горячую температуру, нагревающую воду в кране. Она, конечно, не была обжигающей, но была очень, очень тёплой. И меня просто обдало ею в мои чувствительные места. Я был немного смущён тем, что внезапно стал мокрым, как и все остальные там, но когда эта тёплая вода окружила мою промежность, пропитывая мои шорты и трусики, пропитывая мои женские части, я сразу понял: это было приятно. Это меня возбуждало. И я хотел делать это ещё больше.

Придя домой и устроившись на день, я начала экспериментировать. Я залезла в ванну и подставила свою голую письку под кран. Я включила воду и убедилась, что поток не слишком сильный. Вода, плещущаяся на меня, была приятной, но это было не то же самое ощущение, что и раньше. Всё верно, вода была очень тёплой! Я увеличила температуру воды. Это, конечно, меня завело... Я начала трогать себя и вспоминать, как меня поливали из шланга... промочив одежду.

У меня возникла нехорошая мысль. Я вылезла из ванны и вытерлась, затем пошла и взяла сухие трусики, надев их. Я вернулась в ванну, проверила воду, чтобы убедиться, что она достаточно тёплая, затем сменила позу. Вода хлынула и пропитала мои трусики, окружив мои женские части теплом и влажностью. Я была на седьмом небе от счастья! И это было так нехорошо; намеренно сделать что-то мокрым, что не должно быть. Мне нравились ощущения, и я хотела, чтобы они никогда не прекращались! Я испытывала несколько серьёзных множественных оргазмов, играя с собой. Я сразу поняла, что это мой новый любимый извращение.

Я также сразу поняла, что мне нужно попис*ть. Что? Вы ожидали чего-то иного от всех этих игр с водой и оргазмов? Мой мочевой пузырь внезапно закричал, как сирена воздушной тревоги. Я тут же вскочила, сбросила трусики и запрыгнула на унитаз. Когда я облегчалась, я рассмеялась над мыслью, которая у меня возникла: «Зачем их снимать, если они и так мокрые?» Действительно, зачем? Но потом я начала думать об этом более серьёзно...

«Обмочиться?»

«Нет, так делают дети и страдающие недержанием».

«Но всё же моча — это тёплая жидкость, как и вода. Она может вызывать те же ощущения».

«Она также вонючая. И оставляет жёлтые пятна».

«Но... это определённо было бы удобно, когда ты особенно возбуждена». (Проклятье моему мозгу!)

Чем больше я думал об этом, тем больше мне хотелось узнать. Я подошёл к компьютеру отца и после нескольких минут поиска в интернете наткнулся на свой первый сайт WS. Я с трудом мог в это поверить; игры с мочой были настоящим сексуальным фетишем! Только люди, которых я наблюдал, делали вещи, которые просто вызывали у меня отвращение. Помните, дети, не все аспекты WS подходят всем. Однако я видел множество женщин, намеренно обмоченных, и сам сидел на сексуальном заборе, что меня серьёзно взволновало. Теперь не буду отрицать; мне пришлось попробовать самому.

Я подождал несколько часов и выпил много воды. Я читал, что она разбавляет цвет и запах, поэтому я был более чем готов попробовать. К тому времени, как мои родители отправились спать, я был более чем готов. Я надел сухие трусики, сел на унитаз и... ничего не произошло. О, я был готов попис*ть. Практически лопнул. Но мой мозг всё ещё говорил остальной части меня, что мне нужно что-то снять, прежде чем отпустить. Аргх! Я глубоко вздохнула и напрягла мышцы таза, но это всё ещё было довольно трудно.

Наконец, я просто закрыла глаза и расслабилась, насколько могла. Наконец, я почувствовала прилив тепла к своей письке. Я немного попис*ла, но ткань трусиков впитала и распределила это по всем моим самым интимным местам. Это было тепло и влажно, и мне это нравилось! Я тут же потужилась, и остальная часть моей мочи хлынула через мои трусики. Когда я пропитала всю свою промежность, я натянула трусики на себя и заворковала от восторга. Это было так чертовски приятно; не только ощущения на моей письке, но и тот факт, что я делала что-то настолько запретное.

После этого я начала довольно часто мочиться. Я брала запасные трусики в школу, чтобы мочиться во время перерывов в туалете. Я сделал это настолько частью своей жизни, что обнаружил, что я чувствую сексуальное возбуждение, типа, ВСЁ время. Именно тогда я начал регулярно ходить в коммандос... но теперь я отхожу от темы. Вот как я попал в WS, в частности, в мочеиспускание. Надеюсь, моя история вдохновит других.

