Сюрприз в гостиничном номере (м/ж водные виды спорта)

29 октября 2010 г., 03:35 утра

Автор: wsvoyeur

Расположение: Техас (пол: мужской) Сообщений: 2892

Майкл Хэтчер сел за стол в своём гостиничном номере и включил компьютер. Он только что заселился; сейчас было около 3:30 дня. Через пару часов Майк выйдет и найдёт место, где поужинать. А пока он собирался посмотреть немного порно на своём ноутбуке.

Обычно, когда Майк смотрел порно в гостиничном номере, он полностью раздевался, клал пару полотенец на стул, наполнял водой несколько стаканов и попеременно мочился и гладил свой член, смотря писсинг-порно. Однако, поскольку он ещё не ел, он решил, что просто спустит штаны на пол и будет гладить себя некоторое время. Писсинг и полотенца должны были подождать, пока он не вернётся в свой номер после ужина.

Просмотр писсинг-порно на своём ноутбуке был тем, чего Майк больше всего ждал, когда отправлялся в путешествие. Он был женат на очень эмоциональной и темпераментной жене, которая любила смотреть порно, когда была возбуждена, иногда с ним, иногда без него, но ругала его, если заставала его за просмотром порно в одиночестве. Единственное, чего она никогда не делала, — это смотрела писсинг-порно, что она находила отвратительным. На самом деле, несколько месяцев назад она взяла его телефон Android и увидела на экране фотографию писающей девушки. Она кричала на него и ругала его, называла его больным, говорила, что ему нужно обратиться к психиатру, и даже ударила его. Он успокоил её, сказал, что кто-то прислал ему ссылку на картинку, посчитав её забавной. Хотя это и не было правдой, она, похоже, поверила. Он сказал ей, что ему неинтересны такие картинки, и сказал, что больше никогда не зайдёт на этот сайт.

Она неохотно поверила ему на слово, но всё ещё не доверяла ему полностью и часто поднимала этот инцидент, когда они ссорились. Здесь, в дороге, однако, он мог смотреть любые писающие фотографии и видеоклипы, которые хотел, и она не была бы умнее. Он любил ездить в командировки.

Как только компьютер закончил загрузку, он открыл окно браузера и зашёл на свой любимый сайт PeeSearch.net. Это был, по сути, тот самый сайт, который он просматривал на своём телефоне в тот день. Как только сайт появился, он зашёл в галереи и начал скачивать несколько недавно загруженных писающих фильмов. Как только несколько клипов загрузились, он начал их смотреть, поглаживая свой член.

###

Синтии Гонсалес только что сообщили, что постельное бельё в номере 210 нужно сменить. Видимо, утренняя горничная использовала одеяло, которое ей не полагалось использовать, когда она застилала постель этим утром, на котором было пятно. Теперь ей пришлось искупить ошибку той женщины, заменив постельное бельё до того, как кто-то заселится в номер.

Синтия ненавидела почти всё в работе горничной в отеле. Её мать была главой по уборке здесь и настояла, чтобы Синтия помогала ей летом. Синтия не хотела идти по стопам матери. Она была, по сути, лучшей выпускницей своего выпускного класса, набрала идеальные 2400 баллов на SAT и осенью начнёт учиться в Калифорнийском технологическом институте на полную стипендию. Она пахала как проклятая в школе, чтобы ей никогда не пришлось убирать за людьми, как это делала её мама. Вместо этого она планировала стать инженером-электриком, что было естественным выбором, поскольку она была чрезвычайно одарена в математике и науке. Работа в этом чёртовом отеле не была тем, чем она хотела заниматься, даже если это была всего лишь летняя работа.

Тем не менее, была одна привилегия в работе в отеле, чем она воспользуется, когда попадёт в номер 210. Она обнаружила это в первую неделю работы.

Она убиралась в номерах на третьем этаже и собиралась постучать в номер 306, чтобы проверить, остались ли гости в номере, когда оттуда вышла привлекательная молодая пара, везущая свой багаж. Увидев её, они обе покраснели, и девушка бросила на неё взгляд, словно говоря: «Извините». Наблюдая, как пара идёт к лифту, очевидно, направляясь в вестибюль, чтобы выпис*ться, она вошла в номер, ожидая обнаружить, что они его разгромили, учитывая их странное поведение.

К её удивлению, всё, казалось, было в порядке, когда она шла по номеру. «Какого чёрта они так смущались?» — подумала она, так как номер выглядел типично для выписки гостя. Только когда она пошла менять простыни, она поняла, почему они так себя ведут.

Простыни на кровати были мокрыми. Она наклонилась, чтобы понюхать их, и поняла, что они пахнут мочой. Синтия была шокирована. Она всегда была очарована мочой. На вечеринках она всегда пыталась украдкой подглядывать, когда парни выходили на задний двор, чтобы облегчиться в кустах. Недавно она обнаружила, попав в купальный костюм, как приятно опис*ть себя. Одной из её домашних обязанностей была стирка, и теперь она ждала, пока мама и папа уйдут из дома, чтобы загрузить стиральную машину. Перед этим она стояла под душем и мочилась в штаны, затем снимала их и бросала в стиральную машину вместе с остальной одеждой. Стирка быстро превратилась из её нелюбимого в самое любимое занятие.

Однако ей было стыдно за своё увлечение мочой. Она слышала шутки других о золотом дожде, но не верила, что люди делают такие вещи, и решила, что она одна с этой новой страстью. Однако эта пара, по-видимому, помочилась на кровать, вполне возможно, друг на друга. Это знание было освобождающим; она была не одна, кто-то ещё наслаждался тем же, что и она.

Держа эти мокрые простыни и думая о том, что, должно быть, делала эта пара, Синтию это очень возбудило. Она подошла к двери и заперла внутренние замки, чтобы убедиться, что никто другой не попытается войти в комнату, а затем сняла с себя одежду. По пути обратно к кровати она остановилась у зеркала, чтобы полюбоваться своим телом.

Помимо того, что Синтия была лучшей ученицей в своей школе, она также была звездой женской команды по лёгкой атлетике. У неё было очень подтянутое, подтянутое тело, что было тем, что она очень хорошо чувствовала. Она действительно хотела бы иметь большую грудь, но, как говорил её бывший парень, «всё, что больше, чем рука или полный рот, — пустая трата». У неё были длинные прямые чёрные волосы, потрясающая улыбка и абсолютно красивое лицо. Многие девушки завидовали ей, говоря, что у неё есть всё: красота, ум и атлетизм. Хотя ей приходилось приписывать свою красоту родителям, она упорно трудилась над всем остальным.

Пробираясь к кровати, она легла на мокрые простыни и заёрзала в них. Она представила себе парня, стоящего над девушкой, моча которого течёт из его члена по всему её телу, пропитывая её ноги, её грудь, её лицо и её волосы. Эта мысль возбудила её безмерно, и она начала ласкать свою письку. Пока она массировала свой клитор, она начала пис*ть. «Почему бы и нет», — подумала она, «простыни всё равно мокрые».

Она не могла поверить, как приятно мочиться в постель. Ей нравилось ощущение, как моча течёт мимо её пальцев, стекает с её ног и собирается лужицей под её попой на кровати. Она продолжала мастурбировать и пис*ть, что привело к огромному оргазму.

Оправившись от оргазма, она ещё несколько минут лежала в кровати, наслаждаясь тем, что только что сделала. Затем она встала, быстро ополоснулась в душе, оделась и убралась в комнате. К её изумлению, она действительно нашла положительную сторону в работе в отеле тем летом.

После того инцидента Синтия время от времени повторяла то, что делала в тот день: находила номер кого-то, кто выселился, раздевалась, мочилась и мастурбировала в постели, затем ополоснулась и убиралась в номере. Поскольку простыни в любом случае должны были быть выстираны, никто не был в курсе. На самом деле, она решила, что воспользуется своей текущей задачей и помочится в постель в 210, прежде чем застелить её свежими простынями.

Синтия добралась до номера со своей тележкой, вставила свой главный ключ, открыла дверь и быстро вошла, горя желанием начать своё мокрое веселье.

###

Майк был шокирован, когда дверь в его номер открылась, и ещё больше шокирован, когда вошла красивая молодая горничная. Он сидел там в замешательстве секунду, штаны были спущены до щиколоток, его твёрдый член был в его руке, а на экране его компьютера крутился видеоклип парня и девушки, писающих на другую девушку. Затем он наклонился и попытался натянуть штаны левой рукой, в то время как он отчаянно щёлкал кнопкой мыши правой рукой, пытаясь закрыть медиаплеер. У него ничего не получилось.

Синтия замерла на секунду, тоже ошеломлённая. Ей сказали, что никто ещё не зарегистрировался в этой комнате - очевидно, это было не так. Она была так смущена, застав парня, дрочащего во время просмотра порно. Его попытки закрыть медиаплеер привлекли её внимание к экрану, на котором она увидела пару, устраивающую девушке золотой дождь. «Боже мой, это так горячо!» - подумала она про себя.

Майк, взволнованный, наконец-то смог закрыть плеер, и, по крайней мере, натянул штаны до талии, хотя они ещё не были застёгнуты. Он понял, что Синтия видела, как он ласкает себя, и знала, что она, должно быть, видела то, что было на экране. «Эй, слушай, извини, я просто, эээ… эй, какого чёрта ты делаешь в моей комнате!?»

Синтия быстро оценила ситуацию. Майк был ростом более шести футов. Он был немного старше, с седеющими волосами на висках, но он поддерживал себя в отличной форме. На самом деле, с его каштановыми волосами, зелёными глазами и точёными чертами лица, он был очень красивым парнем. Самое главное, он, очевидно, был в той же степени увлечён, что и она. Это может быть её единственный шанс испытать это с другим человеком. Она сразу же знала свой ответ на его вопрос. «Я здесь, чтобы раздеться и пописить на твою кровать. Это твой выбор, хочешь ли ты продолжать дрочить под порно, смотреть на меня или присоединиться ко мне». С этими словами она скинула с себя наряд горничной и направилась к кровати.

«Что за фигня тут происходит?» — подумал Майк, разинув рот. Меньше минуты назад он фантазировал о том, как занимается водными видами спорта с девушкой, смотря порно на компьютере. Он полагал, что с его женой водные виды спорта — это всё, что когда-либо будет фантазией. А теперь в его комнате была невероятно сексуальная девушка, которая спрашивала его, не хочет ли он присоединиться к ней, пока она мочится в его постель. Он не мог поверить своей удаче.

Он направился к кровати, но заколебался. За двадцать лет брака он ни разу не изменял своей жене. Она ругала его, обзывала и контролировала каждый аспект его жизни. Их сексуальная жизнь практически сошла на нет, они занимались любовью только пять-десять раз в год. Тем не менее, по какой-то причине он всё ещё заботился о ней и знал, что изменять ей было бы неправильно, какой бы большой сукой она ни была. Он не знал, что делать.

Синтия откинула одеяло и сидела голая у изголовья кровати. Она полагала, что затащить этого парня в постель будет легко. Она знала, что она горячая, что он возбуждён и что ему нравится пис*ть. Она задавалась вопросом, в чём причина задержки, полагая, что это как-то связано с женой или девушкой. Однако она сама была возбуждена и не хотела упускать такую невероятную возможность. «Ну, ты идёшь или нет?» — спросила она. С этими словами она выпустила быстрый фонтан мочи из своей пизды.

Эрекция Майка вернулась, когда он увидел её сидящей на кровати, раздвинув ноги, и этот быстрый поток мочи, бьющий по простыням. «К чёрту всё», — подумал он, «то, чего эта сучка дома не знает, не причинит ей вреда». С этими словами он позволил своим штанам коснуться пола, вылез из них и снял остальную одежду по пути к кровати.

Синтия соскользнула с кровати, когда он приблизился, и он лёг рядом с ней. Он положил руку ей на затылок и нежно направил её лицо к своему, и подарил ей глубокий, страстный поцелуй. Целуя её, он понял, что не чувствовал такой страсти уже много лет.

Синтия наклонилась и погладила его пульсирующий член. Она не могла поверить в то, что делает, собираясь трахнуть незнакомца в отеле, где она работала. Однако ей было всё равно. Она всегда представляла, каково это — играть в свои мокрые игры с партнёром, и теперь у неё был партнёр. Она не знала, женат ли он, помолвлен или у него есть постоянная девушка, и ей было наплевать. Она хотела его, и хотела его сейчас.

Она прервала поцелуй, села, а затем перекинула одну ногу через его тело и оседлала его. «Хочешь, чтобы я пописила на тебя?» — спросила она.

«Да, пожалуйста, я хочу твою мочу. Пожалуйста, пописай на меня!»

Синтия ослабила давление на мочевой пузырь, и сильная струя мочи вырвалась наружу, ударив по его твёрдому члену и пропитав его яйца. Майк не мог поверить, насколько это было приятно. Это было лучше, чем он когда-либо представлял. Он наклонился, схватил её за ягодицы и нежно потянул за них, давая ей знак двигаться вперёд. Она так и сделала, и он одновременно сполз с кровати. Её моча омыла его живот, затем грудь. Наконец он наклонился так, чтобы его рот мог поймать её струю.

Он пробовал только свою мочу, делая это, фантазируя, что пьёт мочу девушки на картинке или видео, которое он просматривал. Пить мочу женщины, да ещё такой горячей, было восхитительно, и, как и мытьё члена, лучше, чем он когда-либо мог себе представить.

Струя Синтии начала убывать и наконец закончилась. Как только это произошло, Майк начал лизать её верхние ноги и письку, смывая оставшиеся капли. Затем он сосредоточил свои усилия на её письке, лаская её клитор, поедая её с дикой страстью.

Синтия никогда не была так возбуждена за всю свою жизнь. Она не могла поверить, насколько похотливой она себя чувствовала, когда начала мочиться на его член. Ощущение было электрическим. Она также не могла поверить, когда он начал пить её мочу. Она никогда раньше не думала о том, чтобы пить мочу, но смотреть, как он пьёт её, было так похабно, так похабно, что она не могла не возбудиться. И теперь его опытный язык на её письке был таким приятным, что она не могла не кончить, снова пропитав его лицо, на этот раз своей спермой.

Когда она отошла от оргазма, она слезла с его лица, наклонилась и страстно поцеловала его. Она чувствовала вкус своей мочи и спермы на его губах, и этот факт возбудил её ещё больше. Он скользнул вверх по кровати, и она облизывала и целовала его тело, пока он это делал. Она обнаружила, что ей на самом деле нравится слегка солоноватый вкус её собственной мочи. Она спустилась к его члену и начала лизать и сосать его.

Майк был на небесах. Это был первый раз, когда женщина когда-либо пис*ла на него, и это было чудесно. Это был также первый раз за много лет, когда ему сделали минет, так как его жена давно перестала это делать. Ему нравилось ощущение её языка на его стволе и ощущение её горячего рта вокруг его члена. Это было, на самом деле, почти слишком для него. «Тебе лучше остановиться, если ты не хочешь, чтобы я кончил», — сказал он ей.

Синтия задумалась на секунду. Она никогда не глотала сперму своих парней, так как эта идея всегда вызывала у неё отвращение. Теперь же эта идея показалась ей восхитительно грязной. Она продолжила сосать, почувствовала, как его член начал спазмироваться, а затем почувствовала, как струи горячей спермы ударили ей в горло. Она продолжала сосать его, пока он не перестал кончать, удивляясь, почему она никогда не пробовала этого раньше.

Закончив сосать, она посмотрела на него и сказала: «Теперь моя очередь. Я хочу, чтобы ты пописил на меня». Майк встал на колени на кровати, взял свой член в руку и направил его на неё, когда она остановила его. «Я хочу, чтобы ты стоял на кровати, когда будешь это делать».

Это была та поза, в которой она представляла себя опис*вшейся с тех пор, как нашла мокрую постель той пары, и хотела воплотить в жизнь фантазию, на которую она мастурбировала так много раз. «Куда ты хочешь, чтобы я направил его», — спросил он.

«Начни снизу и продвигайся вверх», — сказала она ему. Он так и сделал, нацелив свой член на её письку, прежде чем выпустить мощный поток мочи. Ей понравилось, как он ударил по её половым губам, а затем она раздвинула их, позволив потоку достичь её клитора. Она не могла поверить, как это было хорошо. Затем Майк переместил поток вверх по её телу, заполняя её пупок, а затем переместил его дальше и смочил её грудь. Играя одной рукой со своей писькой, Синтия переместила другую руку к своим сиськам, растирая мочу по ним, пока он смачивал её. Наконец она села и взяла остатки его струи в рот, выпивая столько его мочи, сколько могла. Несколько минут назад она даже не думала пить мочу, теперь ей это нравилось.

Как только его поток прекратился, Майк лёг на кровать рядом с ней и начал целовать её, пробуя свою мочу на вкус на её губах. Затем он начал целовать её тело, одновременно лаская пальцами её письку. Он слизывал мочу с её сисек, когда она кончила во второй раз.

«О, чёрт, это было потрясающе!» — сказала Синтия, отходя от оргазма.

«Абсолютно. Это был лучший сексуальный опыт в моей жизни», — согласился Майк.

«Знаешь, я ещё не узнала твоего имени», — рассмеялась Синтия.

«Майк. Поверь мне, для меня было величайшим удовольствием познакомиться с тобой».

«Синтия, и честно говоря, это моё удовольствие. Я бы с удовольствием полежал здесь и поиграл ещё немного, но мне нужно убраться, заменить твои простыни и вернуться к работе. Как долго ты будешь в городе?»

«Неделю».

«Это сработает. Как насчёт того, чтобы встретиться здесь, в твоей комнате, завтра вечером, около 6 часов?»

«Это свидание».

