Её день рождения [м/ж поделился desp, писает]

23 мая 2012, 04:16 PM

Автор: drw001

Местоположение: Калифорния (Пол: Мужской) Сообщений: 201

Её день рождения был в те выходные. Будучи ответственным парнем на этот раз, я подарил ей очень красивую открытку, большой букет роз и маленькое золотое ожерелье, на которое, я знал, она положила глаз. Чего я не знал, так это того, что у неё были свои планы на день рождения.

Все вещи для большого дня были спрятаны в багажнике моей машины, когда мы пошли на ужин и в кино в пятницу вечером. План был таков, что я останусь у неё на ночь; мы не виделись целую неделю, и как будто мы уже были недостаточно возбуждены, она нарядилась для меня — обтягивая во всех нужных местах.

Наши руки блуждали друг по другу в тёмном зале кинотеатра, и когда фильм закончился около 11 вечера, и мне очень захотелось зайти в туалет перед короткой поездкой к ней домой. Она не хотела останавливаться, как обычно, и просто вывела меня из дверей на парковку. Я не из тех, кто громко заявляет о слабости моего мочевого пузыря или о чём-то подобном, и желая как можно быстрее приступить к делу, я не сказал ни слова. Мы припарковались довольно далеко — когда мы приехали, там было много народу, и единственное место, которое я смог найти, было в дальнем углу под большой сосной.

Я открыл ей дверь и ожидал, что она обойдёт и сядет, но вместо этого она последовала за мной к водительской стороне и прижала меня к двери, схватив меня за попу и крепко поцеловав в темноте. Она прижалась ко мне всем телом и, казалось, была очень возбуждена — обычно это было бы отлично, но когда она так прижалась ко мне, я вспомнил, что мне очень хочется попис*ть. Я почувствовал её, провёл руками по её телу — она вертела попой и тёрлась грудью о мою грудь — очень горячо.

Я действительно возбуждался, и я мог сказать, что она тоже... но мне всё равно хотелось попис*ть, и прохладный воздух не облегчал это. Я немного отстранился. «Дорогая, прости, но мне *действительно* нужно отлить».

«Ты не можешь подождать?» Она сильнее притянула меня к себе, проведя руками по моей спине под рубашкой.

Ну, раз она так выразилась и почему-то так возбудилась, я решил выложиться по полной. Я сдержался с новыми силами, целуя её, одновременно проводя руками вверх и вниз по её телу — ощупывая её под рубашкой и хватая её мягкую попку сзади её джинсов. Она немного постанывала, почти неистово тёрлась обо мне... она действительно возбуждалась, и я думал, что мы можем закончить тем, что пройдём весь путь прямо там, на тёмной стоянке, но в конце концов она немного отстранилась и сказала: «Ух ты. Пошли».

Мне всё ещё очень хотелось попис*ть... достаточно плохо, что я не был уверен, что доберусь до её дома за десять минут. Я практически пританцовывал на месте, когда пытался сосредоточиться на чём-то, кроме как на мочеиспускании. Я думал о том, чтобы ускользнуть за сосну, но она каким-то образом уже была в машине и ждала.

«Давай!»

Ну. Ладно, тогда мне придётся просто потерпеть. Возбуждённая девушка в машине козыряет над лопнувшим мочевым пузырём.

Поездка домой была хаотичной — я больше концентрировался на том, чтобы не обмочиться, зажимая его между ног на каждой остановке, она внезапно стала нетерпеливой, кричала на светофоры, каждый из которых, казалось, был красным. Когда мы наконец добрались, я каким-то образом всё ещё был сухим, и мы выскочили из машины и почти побежали к двери её квартиры.

Она возилась с ключами, а я бормотал себе под нос «давай... давай». Теперь было плохо, я не мог перестать двигаться, чувствуя, что в любую секунду кончу в трусы. Наконец, она вставила ключ в замок и открыла дверь — я был готов ворваться, но она просто стояла там, лицом ко мне.

«Дорогая, впусти меня, мне *действительно* пора». Я едва сдерживался, чтобы не схватить себя.

«День рождения. Сегодня мой день рождения». Она внезапно загадочно улыбнулась. «Ты сказала, что сделаешь всё, что я захочу... и я хочу, чтобы ты подождала ещё немного».

«Что?» Должно быть, уже за полночь. Теперь я откровенно сдерживала себя.

«Давай. Мне действительно жарко. Мне тоже пора, знаешь ли». Я не обращала на неё особого внимания, но это имело бы смысл — пропустив её обычное облегчение после театра.

«Очень плохо». Она прошептала это застенчиво. Она на самом деле танцевала на месте, и в её движениях было что-то сексуальное. Я не хотела признавать, что мне так сильно нужно в туалет, но, думаю, ей тоже. Поскольку ей, похоже, тоже нужно было в туалет, и она, похоже, всё спланировала, это как-то успокаивало.

«Не думаю, что я смогу продержаться дольше!» Я не шутила. Я непрерывно тёрла себя, пытаясь отвлечься от спазмов.

Она переступила порог и тут же потащила меня в свою спальню, может, она думала, что я по пути туда заскочу в ванную. У неё спальня как у девчонок — кружевное белое одеяло и мягкие игрушки на кровати. Ну и всё в таком духе.

«Я тебя раздену». Она потянула меня за джинсы.

Мне пришлось помочь ей с некоторыми моментами — тесная одежда не хочет сниматься, и нам пришлось несколько раз останавливаться, чтобы я мог удержаться. Теперь я видел, что она всё ещё очень возбуждена, соски торчат из-под её топа, а её дыхание становится учащённым. Она также извивалась, когда осторожно наклонялась, чтобы снять с меня трусы, но, казалось, делала вид, что не держится так, как это делал я. Я действительно отвлекался на то, как ей приходилось продолжать двигать попой маленькими кругами, и как это заставляло её выставлять грудь мне на лицо.

Наконец, я стоял там голый, потираясь о ногу, чтобы не обмочиться на ковёр.

«Теперь раздевай меня». Она произнесла это таким чувственным образом, предлагая себя в качестве едва упакованного подарка.

Я старался быть быстрым, работая между спазмами. Было трудно наклониться, чтобы стянуть с неё джинсы. Я чувствовал, как её тело напрягается под моим прикосновением, явно изо всех сил пытаясь удержать его почти так же сильно, как и я. Сняв с неё лифчик, я погладил её соски, и она ахнула. Я оставил трусики напоследок — влажные в промежности и тёплые от тепла её тела. Я приблизил лицо, стягивая их вниз, и послал ей лёгкий поцелуй.

Она была так прекрасна в тусклом свете — мы не могли держать руки неподвижно — но я почувствовал особенно сильный спазм и схватил себя — почти слишком поздно. Я чувствовал, как внутри меня горит струя горячей мочи, сдерживаемая только давлением моей крепко сжатой руки. «Я не могу это удержать!»

«Быстрее!» Она потянула меня к ванной и запрыгнула на раковину, обхватив меня ногами. Я чувствовал холодную столешницу на своих бёдрах, её пятки впивались в меня. Раковина передо мной, никакой опасности намочить кровать или ковёр, я больше не мог сопротивляться, моча сначала брызнула, а затем хлынула. Она наклонилась и направила струю сначала вокруг раковины, а затем вверх... вверх между её ног, заставляя её стонать и задыхаться.

Я не мог устоять перед соблазном поиграть с её прекрасной грудью, массируя её упругую упругость в моих освобождённых руках и беря твёрдые соски в рот. Она застонала ещё раз, и я услышал шипение, прежде чем почувствовал тёплые брызги её мочи в раковину. Мой член, уже дёргавшийся от облегчения долго сдерживаемой мочи, встал и нашёл свой путь в её горячую струю. Щекотливое тепло было таким приятным — совсем не грязным — и запах был чистым и женственным.

Это длилось недолго — может быть, всего полминуты — и вот мы были голые и возбуждённые, но уже не в ярости. Мягкая кровать была всего в нескольких шагах... и её день рождения был ещё далёк от завершения.

