Какой вечер

28 ноября 2010 г., 08:10 PM

Автор: pottyhottie13

Расположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 72

Ух ты... Мы с Райнманном только что провели самый эротичный вечер благодаря всем замечательным историям, которые все выложили на этом сайте. Так что теперь я хочу поделиться нашей историей вчерашнего вечера. Надеюсь, она добавит немного удовольствия вашему вечеру.

Мы начали вечер с того, что сели за наши компьютеры с бутылкой капитана и колой в придачу. Сначала я должен сказать вам, что наши компьютеры сидят за одним столом и стоят спиной друг к другу, а наши стулья обращены друг к другу. Мы заходим в peesearch и начинаем читать истории. Когда мы находим ту, которая нам нравится, мы делимся ссылкой и читаем её. (конечно, позволяя нашим мочевым пузырям наполниться тоже)

По мере того, как наши мочевые пузыри наполняются, а наше возбуждение растёт от историй, мы оба возбуждаемся и время от времени трём друг друга, чтобы немного подразнить. Это продолжается довольно долго, просто наращивая предвкушение. Это было по крайней мере три или четыре часа чтения и обмена идеями о том, что мы хотели бы попробовать и т. д. Так что оба наших мочевых пузыря очень полны и усиливают возбуждение. Он смотрит на меня и знает, что я начинаю немного отчаиваться, подпрыгивая и раскачиваясь, что я делаю. Затем он присылает мне действительно горячую историю и говорит мне прочитать её вслух. Я начинаю читать, и я так возбуждаюсь, что мне приходится сделать перерыв, чтобы не взорваться. Я прихожу в себя и продолжаю читать. Пока я читаю, я бросаю взгляд на него и замечаю, как он медленно массирует свой член.

Теперь я заворожённо смотрю, как он медленно водит кончиками своих толстых пальцев вверх и вниз по своему стволу. Я теряюсь в мечтах и наблюдаю за ним, что даже не замечаю, что перестал читать. Затем он продолжает читать с того места, где я остановилась, и начинает читать мне историю. Я люблю, когда он читает мне, потому что мне нравится наблюдать за выражением его лица, когда он всё больше и больше возбуждается. Одно это зрелище сводит меня с ума. Я так возбуждена, и моя писька начинает покалывать и просить внимания. Я не могу дождаться, когда со мной поиграют. Я пытаюсь закрыть глаза всего на секунду, чтобы прийти в себя, но мой разум видит только образ того, как он массирует этот член, и напоминает мне, как сильно я хочу, чтобы он был внутри меня. Я не могу больше ждать, я вот-вот лопну, и мне нужно надавить на своё мочеиспускательное отверстие. Я поднимаю ноги, кладя ступни по обе стороны от моего кресла.

Сначала я крепко сжимаю колени, помогая контролировать мой мочевой пузырь. Он смотрит на меня и ухмыляется, делает глубокий вдох и продолжает читать. Я замечаю, что он бросает на меня взгляд каждые пару предложений, и я также замечаю, как он сильнее и быстрее гладит свой член. Я снова закрываю глаза, но только на этот раз я хочу помечтать. Я медленно широко раздвигаю ноги, открывая ему полный обзор моей письки. Я жду, когда он посмотрит на меня. Я хочу, чтобы он увидел, как я возбуждена и возбуждена. Когда я замечаю, что его голова начинает поворачиваться, я опускаю руку, закрываю глаза и делаю вид, что не знаю, что он наблюдает. Я нежно скольжу пальцами вверх и вниз по моим опухшим половым губам и вокруг моего клитора. осознание того, как это возбуждает его, только усиливает моё удовольствие. Моё тело теперь дрожит и готово взорваться.

Я чувствую, как лёгкие пульсации начинают двигаться по всему моему телу. Когда они попадают в мою письку, они, кажется, усиливаются до вибраций. Я не могу больше ждать. Я тянусь к своему столу и хватаю свою пулю, включаю её на полную мощность, сильно прижимаю к своему клитору. Это так приятно, что я начинаю вращать ею по всему клитору и иногда по моим губам и по моему мочеиспускательному отверстию. Он оглядывается и решает, что хочет поработать с моей горячей писькой. Он подходит к моему стулу, опускается на колени, кладёт руки мне на колени и широко раздвигает мои ноги. Сначала он просто смотрит на меня, как будто он лакомый кусочек.

Через несколько мгновений он берёт один палец и нежно проводит им по моим губам и клитору. Касается очень нежно, вызывая щекочущее ощущение. Медленно он поднимает другой палец и раздвигает им мои губы. Он смотрит ещё мгновение, прежде чем двигается вперёд и прижимает язык к моему клитору. Он немного двигается, затем сосёт мой набухший клитор. Теперь я трясусь в своём стуле и собираюсь кончить. Он медленно поднимается, целует меня и возвращается к своему стулу. Ему нравится немного дразнить меня и усиливать давление. Я тянусь за своим вибратором. Я решаю, что на этот раз я сделаю что-то другое. Я смотрю на него и вижу, как он смотрит на меня.

Я хочу, чтобы он увидел, как я мастурбирую до оргазма и наблюдаю, как хлещут мои горячие жидкости. Теперь, когда я знаю, что привлекла его полное внимание, я быстро двигаю вибратором вверх и вниз по губам и вокруг клитора, оказывая всё большее и большее давление с каждым движением, быстро доводя себя до взрывного, влажного оргазма. Когда я откидываюсь назад и прихожу в себя, он держит свой пульсирующий твёрдый член, говоря мне, как это было горячо, и я могу сказать, чего он хочет и в чём нуждается. Я встаю со стула и иду к нему. Я поворачиваюсь и медленно опускаюсь, принимая каждый дюйм его. Когда кончик трётся о стенки моей уже вибрирующей письки, я знаю, что скоро снова кончу. Я выгибаю спину и медленно оседлала его член. При самом глубоком проникновении я немного вращаю бёдрами, так что кончик массирует мой полный мочевой пузырь. С каждым толчком он также приближается к оргазму.

Я не могу дождаться, чтобы увидеть, как он взорвётся, поэтому я начинаю ехать быстрее, сильнее и глубже с каждым погружением. Я чувствую, как его тело дрожит и немного напрягается, прежде чем он крепко сжимает мои бёдра. Он вот-вот сорвётся, и мне это нравится. Я снова выгибаю спину и погружаюсь на него так глубоко, как только могу, вращаю бёдрами, пока он не может больше. Я чувствую, как его член становится толще. Он быстро вытаскивает и трёт себя, пока не кончает, позволяя мне смотреть. Мне очень нравится смотреть. вау... мы делаем перекур, прежде чем он переместится на пол. Он ложится на спину, и я получаю полный контроль. Оседлав его, я беру его всё ещё твёрдый член и медленно ввожу его. Требуется всего около шести глубоких, быстрых проникновений, прежде чем я теряю контроль и снова кончаю, пропитывая его своими сдерживаемыми жидкостями. Мы смотрим друг на друга в изумлении, прежде чем рухнуть в объятиях друг друга.

Я знаю, что эта история кажется выдуманной, но я обещаю вам, что она настоящая. Мы вместе уже довольно давно, и иногда не можем поверить, насколько горячи некоторые из наших впечатлений. Спасибо, что читаете.

