Millicent

9 марта 2010 г., 06:45

Автор: Meisus22

Местоположение: Соединённое Королевство (Пол: Мужской) Сообщений: 28

Привет всем: я новичок на этом форуме, так что простите меня, если следующий контент не подходит для него, или если он вам наскучил, потому что он, по общему признанию, слишком длинный. Но это история, которую я напис*л некоторое время назад, правда, я напис*л много, и это быстрый способ для меня сделать представление. У меня также есть кое-какие личные переживания, которыми я постараюсь поделиться со временем. Спасибо за ваше терпение…

Господи, но он великолепен!

Миллисент позволяет своим глазам мимолётную секунду признательности. Хотя она знает этого человека по его репутации, она не может не восхищаться: благородным лбом, шириной его плеч, его животом, плоским и мускулистым даже в состоянии покоя. И да, она должна признаться своей тёмной натуре, бёдрами, которым она могла бы так легко поддаться! Она, должно быть, краснеет: она краснеет! Он замечает — о, небеса!

«Тёплый огонь, не так ли?» — говорит он. «Вы любите шашки, мэм?»

«Очень тепло». Она признаёт: «Эээ… почему вы спрашиваете, сэр?»

«Потому что это ваш ход, и он длится уже десять минут?»

Она смотрит на доску для игры в шашки, пытаясь разглядеть игру. «Да, я», — говорит она, «я совсем забыла! Я потерялась в вашем разговоре, Джеральд. Вот, это подойдёт?»

«Это будет великолепно, для меня! Так вы заядлая охотница, а?»

Миллисент смутно припоминает, что разговор, действительно, был о дне в поле. Но миазмы, вызванные жаром огня, сама симфония присутствия этого человека, растущее осознание собственных внутренних потребностей безнадёжно отвлекли её. Она бросает взгляд на свою сестру, послушную компаньонку, которая сидит за шитьём, за помощью. Анна понимает. Она беззвучно произносит слова «Тобиас — был — кровным» и скрещивает указательный палец.

«Почему да». Миллисент оглядывается на сестру, затем многозначительно на настольные часы на дальней стене. «Прекрасный день для молодого Тоби, не правда ли?»

«Парень отличился, это правда».

Анна прекрасно понимает, что говорит Миллисент. В конце концов, именно это они и планировали, эти две озорные женщины. Джеральд Розайт, холостяк на свободе, чьё право на звание лучшей добычи в Беркшире не подлежит сомнению, по их общему мнению, возможно, самый много путешествовавший, самый романтично опытный, самый напыщенный зануда, с которым они когда-либо сталкивались. Его нужно смирить. А Миллисент А'барт, сама известная красавица, идеально подходит для этой задачи.

Анна сдержанно кашляет, затем тяжело вздыхает. «Дорогая сестра: боюсь, что час уже настал. Признаюсь, я едва могу бодрствовать. Извините меня, мистер Розайт?»

Она собирается уйти.

«Почему, мэм!» Джеральд встаёт, одёргивая фалды своего пальто. «Я, конечно, тоже пожелаю вам спокойной ночи». И он смотрит сверху вниз на прекрасную Милли, беря её за руку: «Хотя и не без сожаления».

Миллисент смотрит в нордическую синеву его глаз из глубоких озёр своих собственных:

«Тогда, Джеральд, не останетесь ли вы ещё немного? Поговорите со мной ещё, умоляю вас?»

Благородный Розайт отвечает на её взгляд своим безрассудным блеском. «Но мэм, вы без сопровождения. Ваша репутация?»

«О, чёрт побери мою репутацию! Ну же, сэр, мы оба люди мира. Моя сестра поклянётся, что не уходила до полуночи».

«Двенадцать часов». Подтверждает Анна. «Ни минутой раньше».

«Видишь?» Миллисент надувает тёмные влажные губы, говорящие о скверных делах: «Ты меня очень оскорбишь, если оставишь нашу игру незаконченной».

Поза Розайт выдаёт его беспокойство; но женщина перед ним именно такая: женщина, а не какая-то девчонка-шалунья, чья пылкая мать охотится за неделикатностью такого рода. И она прекрасна: очень, очень прекрасна. Он улыбается своей доброй милостью.

«Ты меня совсем обезоружила. Конечно, если ты этого хочешь, я останусь».

«Тогда я желаю вам обоим спокойной ночи», — говорит Анна, собираясь уходить. Однако она заметила жёсткие морщинки в уголках глаз сестры и, зная Милли, быстро спрашивает. «Если ты совсем здорова, моя дорогая? Ты хочешь, чтобы я задержалась, пока ты принесёшь лекарство?»

Миллисент пренебрежительно отвечает. «Нет, нет. Я буду в полном порядке. Спокойной ночи, Анна».

«Очень хорошо». Анна берёт своё рукоделие, направляясь к двери за Розайт. Открывая её, она ловит взгляд Миллисент и, бросив на неё лукавый взгляд, скрещивает собственные глаза, делая быстрый, плотный реверанс. Затем она уходит.

«Лекарство, мэм?» Джеральд заботится. «Вы больны?»

«О, конечно, нет, сэр!» Как она любит напускную заботу, которую проявляют мужчины, когда обнаруживают слабость в женской броне. И она, действительно, могла бы пойти «за лекарством» в коде, которым она поделилась с сестрой, если бы коридоры между этим местом и туалетом были не такими длинными или менее сквознячными, или если бы она не ненавидела бордерлу, который, как она знает, тайно ждёт по соседству в сундуке в комнате для отдыха. Мерзкие, заражённые вещи! А потом перспектива, что Коннор, пожилой слуга, сможет потом изучить её воду. Старый дурак, вероятно, проведёт ночь, обнюхивая её, как какая-то паршивая собака! Кроме того, химия между ней и этим мужчиной, этим грубияном, почти осязаема: она не хочет разрушать чары. Огонь очень тёплый, думает она. Боль от её замешательства нарастает. Она должна двигаться дальше. «Пожалуйста, в нашем новообретённом доверии вы должны называть меня Милли?»

«А, Милли».

«Ваш ход, я думаю?»

«Это действительно так, мэм?… Милли». Джеральд быстро осматривает шашки, передвигает фишку через ряд взятий. «Вот, Милли. Я думаю, что я поймал тебя, не так ли?.»

«Да, я». Миллисент признаёт. Вывод не ускользнул от неё. «Я думаю, ты можешь сделать это, скоро. Я сделаю ход — так».

Она достаточно хитро передвигает фишку. «Видите ли, сэр, меня не так-то легко взять».

Он бросает взгляд на доску, затем снова смотрит более внимательно, когда видит её ловушку. «Ага! Я вижу. Я делаю, Милли. Но если я переставлю свою фишку так?»

Она достаточно хорошо знает, что мужчина перед ней не упадёт в обморок, как какой-нибудь пылкий молодой кавалер, просто взглянув на лодыжку — нет, она должна дать ему больше мяса, чем это. Поэтому, когда она поднимает свою изящную ногу в туфельке, чтобы отодвинуть игровой стол в сторону, она также поднимает и нижнюю юбку, чтобы он мог видеть около дюйма её икры, возможно, даже, в самой большой тени, мимолётное изображение бедра. «Тогда я должна отказаться», — сладко говорит Миллисент.

Розайт привлекает её взгляд. «Я думаю, мадам, что вам плевать на игру».

Миллисент отвечает ему взглядом. «Я заявляю, что мне это нравится, сэр! Я действительно очень люблю эту игру».

«Вы дразните меня, Милли».

Она бы игриво улыбнулась, если бы не внезапный спазм, который сжимает её пах. А так она умело скрывает этот момент, думает она. «Ну, может быть, немного, да». Она должна сделать какой-то остроумный ответ, но из-за своей боли она совсем забыла об этом. Вместо этого она слегка двигается и ничего не говорит.

«Вам неудобно, Милли?»

«Я? Нет, конечно. Мне тепло у этого огня, и я не могу чувствовать себя более комфортно. Ты хочешь, чтобы я не дразнил тебя, Джеральд?»

«Нет, мне это даже нравится». Он проницателен, думает Милли. Почему я чувствую, что он видит меня насквозь? Она вынуждена провести инвентаризацию себя и своего состояния: не может же она быть настолько неконтролируемой? Ужин был обильным, да, и вино лилось рекой, но она никогда раньше не была так неудобна. Однако эта боль имеет остроту, которая не терпит отрицания. Она должна закончить это интервью как можно скорее, иначе может быть слишком поздно. Не дай бог! Возьми себя в руки, Миллисент!

«Я считаю, что ты немного больна», — говорит он. В слове «больна» есть особый акцент. «Я думаю, что ты предпочла бы, чтобы этот вечер закончился?»

«Нет», — твёрдо говорит Миллисент. «Я не хочу об этом слышать. Ты совсем решил лишить меня удовольствия быть в твоей компании? Пойдём, расскажи мне о сегодняшней охоте, если хочешь?»

«Если ты этого хочешь». Он улыбается. «Если ты совершенно уверен, что ты этого хочешь?»

«Да».

«Да будет так».

Он продолжает свой рассказ, описывая подробности убийства в сенсационных выражениях, восхваляя мужественность Тобиаса в присутствии такого количества крови. Миллисент не слушает. Если бы она это сделала, её сочувствие могло бы перейти к бедному животному, разорванному надвое, чтобы придать смысл забаве этих созданий; ведь Миллисент, несмотря на то, что у неё сильное чувство озорства, по природе не жестока. Но её уши, надо сказать, поют в другом тоне. И вообще, какой же этот грубый, какой вульгарный болван! Его оборот речи, как у деревенского жителя, его местная протяжность, так раздражающе обезоруживающе! Проходит некоторое время, прежде чем она понимает, что он замолчал. Она торопливо огрызается, крепко прижимаясь к шезлонгу, на котором, сама того не подозревая, она уселась на перекладину, словно птица.

«Продолжайте, сэр?»

«Я закончила, мэм — Милли. Я не думаю, что вы услышали хоть слово».

«Нет, сэр!»

«Я не слышала. И я верю, что вы сейчас в таком дискомфорте, что не можете привести убедительные доводы. Я спрашиваю ещё раз, Милли, вы хотите, чтобы это интервью было закрыто?»

На её щеках появляется пурпурный румянец. Он знает меня! Он видит причину моей боли! Она отчаянно пытается напомнить себе о ловушке, которую они с Анной намеревались расставить: возбудить в этом мужчине беспомощную страсть, а затем отступить, как раз когда Анна возвращается со своей служанкой, чтобы забрать небрежно оставленное ею рукоделие. «С его бриджами на коленях!» — строили они планы вместе, хихикая в уединении своей комнаты. «О, Милли, как ты думаешь, на что это похоже?»

Теперь нет никаких сомнений, что часть тела Миллисент угрожает её контролю — она чувствует головокружение от борьбы: что, если она потеряет сознание, и, пока она без сознания, что, если произойдёт немыслимое? С титаническим мужеством она крепко держится за себя, решая продолжить свой намеченный курс. Теперь, как она может очаровать его?

«Спасибо, нет, Джеральд. Хотя я тронута твоей заботой». И ей удаётся моргнуть веками, раздосадованная тем, что в уголке одного из них появилась слеза.

«Но вы в опасной агонии, Милли».

«Вы слишком любезны со мной, сэр. Умоляю вас, не надо. У меня лёгкая лихорадка, это правда, но я вполне способна её сдерживать».

Он ничего не говорит, пристально разглядывая её мгновение, пока она буквально извивается перед его взглядом. Сейчас она, возможно, не может быть спокойной, как бы она ни старалась.

«Не лёгкая, Милли». Он говорит. «Нет, не лёгкая».

Она могла бы признать его правду: она почти готова это сделать, оставив всякую надежду на осуществление своего гнусного маленького плана; но именно тогда она замечает. Его бриджи приобрели едва уловимо другой профиль, когда эта невидимая вещь, предмет стольких шёпотных девичьих будуарных разговоров, формируется под ними во что-то большое и очень сильное. Кажется, он давит на ткань в паху, решив освободиться. Размеры этого монстра столь же захватывающие, как и скорость его роста, и он так захватывает внимание Миллисент, что она почти забывает о себе на месте. Более того, Розайт совершенно расслаблен по поводу этого развития событий, настолько, что он едва пытается это скрыть, но, видя, что Милли теперь сама смотрит с открытым ртом, он садится вперёд, говоря с юмористическим изгибом губ. «Видишь, ты губишь меня, Милли. Я унижен!»

«И я - поражён».

«Ты прекрасно знаешь, какое заклинание ты плетёшь, шалунья!» Он упрекает её. «Не пытайся отрицать это!»

«Я признаю невежество, Джеральд. Тебе нравится моё - замешательство?»

«Это и его неизбежный результат».

«Действительно, результат не неизбежен!» Вот это да! Миллисент слышала о странных обычаях в некоторых экзотических восточных борделях, где шлюхи, как говорят, выполняют определённые действия для своих клиентов; Розит наверняка была бы проинформирована о таких вещах. Но это! Никогда в её самых смелых, самых возбуждённых и эротических снах её мужское завоевание не требовало от неё… ну… потерять контроль над собой! Она яростно краснеет от перспективы: «Правда, сэр, это слишком!»

«Нет, мэм, недостаточно! Скажите, что эта мысль не возбуждает, хоть немного?»

Миллисент — свёкла: её лоб тоже блестит от усилий удержаться, и крошечная струйка этой росы собирается, чтобы спуститься мимо уголка её глаза. «О, эта жара невыносима!» — кричит она, пытаясь встать. «Вы оскорбляете меня, сэр! Мне нужно в постель».

«Милли, ты не дойдёшь до конца комнаты. Останься, умоляю тебя».

Он прав. Миллисент оказывается под давлением по многим направлениям. Действительно, она не может подняться, как уже ясно показала её нерешительная попытка. Если она это сделает, то наверняка опозорится. Теперь нет и мысли о длинных коридорах и туалетах: даже бордер-лоо в соседней комнате — слишком далеко. Но затем на всё её тело обрушивается ужасная дань, будь то боль от отказа от естественной функции или какая-то другая причина, о которой она в данный момент не знает. Её грудь, её обычно мягкая, податливая грудь, словно накрахмалена. Её соски слишком тверды на фоне открытого шёлка её платья с глубоким вырезом.

И да, как колотится её сердце! Как всё кричит об освобождении! В самых тёмных областях её тела, когда она постоянно двигается, прижимаясь к источнику растущей паники, она слишком хорошо осознаёт свои опухшие куни-губы и странные извращённые требования, которые они начинают предъявлять. Ах, как легко было бы в этот момент отказаться от всякой порядочности! Она берёт себя в руки. Она не может питать никаких иллюзий, что этот грубиян не знает её положения — он самым явным образом намекает на него. Неужели он настолько высокомерен, настолько жесток, чтобы желать, чтобы она сидела здесь, пока не нарушит своё поведение? Или он просто не может допустить в ней такой слабости, чтобы могло произойти что-то столь ужасное? Конечно, последнее должно быть правдой, и всё же… и всё же он настолько труслив в своей похоти, что смело демонстрирует свою мужественность самым неподобающим образом!

«Я вижу, что у нас мало времени». Тон Розайт сразу становится резким и решительным. «Так как ты не придёшь ко мне, Милли, я приду к тебе. Видишь ли, у меня есть решение для тебя. Средство, с помощью которого твой маленький план всё ещё может принести плоды».

«План, сэр?» Миллисент вглядывается сквозь туман своих собирающихся слёз.

«О, да. Ну же, дорогая, ты же не думаешь, что я был обманут таким явным манёвром?» Он переместился, чтобы сесть рядом с ней на шезлонг, и берёт её руку, её горячую, обильно потеющую руку, в свои. Это не недоброе прикосновение. «Столько прекрасных девиц, дорогая Милли. Столько порочных салонных игр! Ты думала, что ты первая попытаешься опозорить меня?»

Времени больше нет. В ужасе Миллисент чувствует, как собирается поток, и знает, что на этот раз ворота будут слишком слабы, чтобы сдержать его. Она тихонько вскрикивает. Слеза сбегает и стекает по её щеке. «О! О, сэр, я думаю…»

Его руки внезапно оказываются под ней, умело скользя сквозь её юбки и нижние юбки к теплу её плоти. Он поднимает её, укладывая на спину на шезлонг, когда он тянет её на себя, и она бы отбивалась от него или, по крайней мере, протестовала против этого безобразия, если бы у неё осталась хоть какая-то власть над своим положением, но у неё её нет. Не имея ничего под собой, Миллисент теперь должна взорваться, и она это делает. Поток горячей мочи вырывается из неё, как мушкетная пуля. Тщетно она пытается сдержать его, но руки Розайт давят на её талию под одеждой, а её мочевой пузырь сдувается, как воздушный шар: она ничего не может сделать.

«Да, я!» Уверенная теперь, что она не будет ему сопротивляться, Розита позволяет ей устроиться так, чтобы она оказалась на нём верхом, её моча слышно струилась вниз на его колени. В таком положении он скользит руками вниз, чтобы обхватить её ягодицы, раздвигая их, пока его пальцы исследуют ручей. Он касается её; находит суть её боли, и с необычайной ясностью ума Миллисент обнаруживает, что она больше не хочет ему сопротивляться: что его высокомерие, его грубость, его прямота больше не беспокоят её. Её пальцы ищут его, лихорадочно дёргая за слишком многочисленные крошечные пуговицы его бриджей, чтобы освободить монстра, врага, которого она должна признать. Когда дело доходит до неё, когда его выпуклый кончик внезапно выскакивает, чтобы настоять между её куни-губами, она должна кричать; будь то от боли, или от желания, или по непонятной ей причине

«Джеральд - «Она понимает, что её голос почти хнычет. «Что мы делаем?»

Он смотрит ей в глаза с тем, что можно принять за мечтательную улыбку: «Что ж, Милли, мы заканчиваем нашу игру».

«Вы негодяй, сэр». Она мягко увещевает его.

«Да, мадам. Это я знаю». Шепчет он. «А вы шалунья. Вы закончили пис*ть?»

«Я так думаю».

«Хорошо. Теперь я могу начать».

Анна верна своему слову. Она и служанка идеально рассчитывают время своего возвращения, дверь в комнату для отдыха распахивается настежь. Но вид внутри не тот, что они ожидали. Миллисент сидит в кресле, которое раньше занимала Розайт, её руки протянуты, чтобы принять тепло угасающих углей огня. Напротив неё, на шезлонге, лежит Джеральд Розайт, вытянувшись во сне, и служанка резко втягивает воздух, когда видит, что его штаны мокрые.

Миллисент прижимает палец к губам, тихо говоря: «Это только что произошло. Боюсь, слишком много вина. Умоляю, не буди его. Он возненавидит себя, если узнает, что мы видели его таким».

Они тихонько выскальзывают из комнаты вместе, две сестры и служанка, тихонько закрывая дверь, чтобы не потревожить спящего Джеральда. Однако музыка их удаляющегося смеха не ускользает от их добычи. Розайт, грустно улыбаясь, поднимается с промокших подушек. Его унижение будет недолгим: в конце концов, такие вещи, как опьянение и его последствия, не являются темой для салонных разговоров. Тема слишком отвратительна, слишком близка к грани приемлемого юмора. Что касается слуги, то его состояние может вызвать веселье в служебных помещениях на день или два, но, в конце концов, оно не хуже, чем они ожидают от своих собственных после излишеств пьяной ночи.

