Когда Мауси встретила свою пару - забавные моменты

17 мая 2010 г., 04:08 утра

Автор: anonomousy1

Местоположение: Ты не можешь меня связать! (но британка) (Пол: Женский) Сообщений: 841

Как я уже говорил в посте о неловких/невезучих моментах. Вчера вечером я встретил парня в реальной жизни, который был в отчаянии от мочи и мочился так же, как и я. Во втором посте я расскажу вам о забавных вещах, которые мы устроили позже ночью, хе-хе, мва-ха-ха. Плюс мне нравится заставлять вас всех ревновать, лол (или мне нравится?).

Так что мы на самом деле встретились только для того, чтобы выпить, чтобы узнать друг друга, но выпивка была алкоголичкой, я была собой, а моча была мочой, я немного увлеклась, лол.

Первые два часа всё было довольно обычно. Просто болтали, смеялись, как обычно, когда знакомишься с любым парнем.

Потом где-то после полуночи, когда, как я полагаю, я был немного пьян, как и он, мы пошли в бар, и мне захотелось в туалет, и я собирался пойти в туалет, прежде чем пойти в бар за напитками, но забыл об этом, пока не заказал напитки. Поскольку я только что познакомился с парнем, я подумал, что не стоит оставлять ему свой напиток, поэтому подумал: «Да, я просто подожду, пока мы не закончим, а потом пойду пописить». Проблема в том, что если вам нужно в туалет, когда вы с парнем, который, как вы знаете, был бы рад узнать об этом, и вы не собираетесь пис*ть, когда вам это нужно, то вы как бы немного шалите. Я имею в виду, мы уже упоминали вскользь, что он мочился чаще, чем я (он пил пинты, а я алко-попсы и коктейли).

Так что мы сидели там, как обычные люди, и мне нужно было в туалет, и поскольку я пил, это ощущалось сильнее, чем было на самом деле, но не так уж и плохо. Я имею в виду, что я не извивался или что-то в этом роде.

Вот тут я начинаю озорничать. Мы сидим в баре, и там никого нет, кроме нас и персонала, а на экране телевизора какие-то странные кролики (хрен знает, о чём они, но я помню, как мы оба говорили, что вечер был достаточно сюрреалистичным и без этих кроликов, что делало его ещё более сюрреалистичным), и он небрежно обнимал меня, и поэтому я схватила его за руку, думая о том, что он подумает, если я положу его руку на свой мочевой пузырь. Сможет ли он почувствовать, что мне нужно пописить, просто пощупав мой мочевой пузырь? Так что после пары минут размышлений и не дослушав остальную часть разговора кроликов, я медленно переместила его руку к своему мочевому пузырю, медленно и нерешительно (если это вообще можно так назвать). Я положила её туда, немного протолкнула и оставила там. Он сказал: «Правда, ты уверена?» Я сказала: «Да».

Сначала он осторожно начал щупать мой мочевой пузырь, и я сказала ему, что забыла сходить, прежде чем принести напитки. Затем он сказал, что ему тоже нужно немного пописить, и позволил мне потрогать его мочевой пузырь. Мы немного увлеклись, надавливая друг другу на мочевые пузыри, пока мы становились смелее друг с другом, а затем мы поняли, что бармены смотрят на нас, как будто говоря: «Да, вы двое заводитесь». Мы довольно быстро остановились. Мы, возможно, были немного параноидальными, или я. Но, конечно, с их точки зрения это, вероятно, выглядело так, как будто мы были обычной парой, которая ласкала друг друга, как это делают обычные возбуждённые люди. В любом случае, мы решили, что лучше пойти в бар побольше, где было больше людей, чтобы было меньше шансов, что за нами будут наблюдать. Конечно, мы не пописили перед уходом. Игра уже началась, лол.

Я не помню, в каком порядке мы всё это делали, но я знаю, что мы переходили из бара в бар, но выходили на улицу в промежутке, чтобы сделать паузу, и он мог покурить. Помню, я думала, как здорово выходить на улицу подальше от туалетов, когда нам нужно было пописить, лол.

Помню, как мы с ним подошли к бару и, ожидая обслуживания, незаметно надавили на его мочевой пузырь и наблюдали, как его лицо слегка меняется. В следующем баре мы нашли место с удобным куском стены в углу, спрятанное людьми, занятыми покупкой сигарет из сигаретного автомата. Это было забавно, потому что все были заняты тем, что тянули людей обычным образом и, вероятно, так же ласкали друг друга. Мы же сидели там с напитками и наполняли мочевые пузыри. Мы надавили на мочевые пузыри друг друга, а затем я решила сесть к нему на колено и наклониться телом к его мочевому пузырю, когда он втянул меня в себя, а его руки при этом вдавились в мои.

Хотя я и знала из общения с ним в сети, что он был в отчаянии, как и я, я всё равно почему-то думала, что он не будет так сильно увлечён игрой с мочевым пузырём, как я уже сказала, всё это было довольно сюрреалистично. Поэтому, когда он начал тянуть меня в свой мочевой пузырь и корчить напряжённые рожицы, я была довольно возбуждена, что он поощрял меня причинить его мочевому пузырю боль, ха-ха. Мы оба действительно увлеклись этим на этом стуле. Я всё больше вталкивала себя в него и поощряла его сильнее надавливать на мой мочевой пузырь. Это было забавно, потому что когда он достаточно сильно надавливал на мой, ему иногда приходилось останавливаться, потому что мне нужно было восстановить контроль, немного извиваясь, но, конечно, мои извиваясь, когда я была у него на коленях, просто оказывали большее давление на его мочевой пузырь, за чем было очень забавно наблюдать. Вскоре после того, как мы допили, мы снова вышли на улицу. Мы продолжили часть этого снаружи. Это было здорово, потому что люди, вероятно, могли видеть, но, вероятно, думали, что мы просто трахаемся или лапаем друг друга как обычно. К этому времени мы также много целовались.

Когда мы вернулись в другой бар, он сказал мне, что ему действительно нужно идти. Я сказал, что мы попробуем допить ещё по одному напитку. Поэтому мы снова поднялись к бару, и на этот раз всё было здорово, потому что я мог видеть его ноги вместе, а одно колено немного над другим, не скрещённым, а просто немного наклонённым внутрь над другим коленом. Ему действительно нужно было пописить. Думаю, в этот момент я стоял в похожей позе. Мы оба посмотрели друг на друга и бросили друг на друга взгляды «Я знаю, что ты делаешь». Я снова слегка нажал на его мочевой пузырь, и он скорчил рожицу, но не такую очевидную, потому что мы стояли у бара.

Мы подошли к столу, по обе стороны которого стояли сиденья, и сели друг напротив друга. Это была шутка о том, как мы сидели, потому что мы могли видеть друг друга, немного извивающегося сверху, но не могли видеть ноги друг друга или касаться мочевых пузырей друг друга. Я немного подвигал ногами под столом и сказал ему, чтобы он посмотрел, что он и сделал, как и я. Теперь он тоже выглядел довольно неуютно. Он сказал, что никогда не сможет допить этот напиток. В конце концов ему просто нужно было пойти и пописить. Я был любезен и сказал ему, где они находятся, прежде чем мы сели, потому что он сказал ранее, что может не допить этот напиток. Он встал и извинился за то, что мне пришлось идти, и я наблюдал через окно, как он бежит вверх по лестнице к туалету, выглядя довольно отчаянно. Он вернулся, сказав, что вытекла маленькая капля, и что моча была потрясающей. Он снова извинился и спросил, всё ли со мной в порядке. Конечно, со мной всё было в порядке.

К счастью, в этот момент освободилось место на диване, и мы могли поиграть ещё немного. Я взял под контроль своё желание, и мы подошли к месту на диване. Когда мы сели, я позволил ему время от времени надавливать на мой мочевой пузырь. Позволяя мне извиваться и сжимать его, чтобы восстановить контроль. В конце концов я дважды чуть-чуть пролила, а затем сказала, что ему придётся остановиться, а мне придётся посидеть там минутку и попытаться обрести самообладание, чтобы я могла встать и дойти до туалета, не выглядя слишком отчаянно или обмочившись по дороге. Он такой: «Извини, ты в порядке?» Я такая: «Да». Он такой: «Ты уверена». Я была в порядке, но внезапно поняла, что мы на публике, лол. Так что я в конце концов встала, чтобы пописить, и сделала это. Когда я спустилась вниз, я держала пальто застёгнутым и слегка смущённо-насмешливо смотрела на меня, притворяясь, что я не сделала этого. Я не стала долго притворяться, потому что не хотела, чтобы он подумал, что заставил меня обмочиться, потому что он этого не делал.

Остаток ночи прошёл в выпивке и всё более грубой игре с мочевым пузырём, пока мы всё больше привыкали друг к другу, и пока я убеждала его быть более смелым со мной и наоборот. Он был слишком милым, потому что он всё время говорил: «Я не хочу причинять тебе боль», и мы всё время спрашивали друг друга, всё ли у нас в порядке. В какой-то момент мы издевались над другими в клубе за то, что они пришли только ради секса, и как это было скучно, и как они, вероятно, думали, что мы просто два клаббера, ласкающие друг друга, потому что никто бы не обратил достаточно внимания, чтобы посмотреть и понять, что мы не трогали друг друга в обычных местах, а на самом деле немного выше (мочевой пузырь).

Затем мы вышли на улицу, оба хотели пописить, и время было близко к закрытию. Рискуя не вернуться, чтобы пописить. Мы долго оставались снаружи, прижимая друг друга друг к другу. Мне не нужно было пис*ть слишком много в этот момент, поэтому я в основном дразнила его. Он дошёл до того, что был действительно отчаянным, и мы не были уверены, что нас пустят обратно, так как время было довольно близко к тому, чтобы выгнать. Он сказал, что пойдёт пописить в этот переулок, что я посоветовала ему, что это плохая идея, так как полиция была как раз наверху. Он думал, что с ним всё будет в порядке, поэтому я отпустил его, а через 2 минуты полиция приехала. Вот тут я и подумал: «О, чёрт, что я наделал». После того, как я годами прятался в дверном проёме, наблюдая, как люди проходят мимо, смеются и смотрят на то, что говорят ему полицейские (я не мог видеть, что на самом деле происходит), он снова появился. Слава богу, его отпустили!!!

Мы быстро ушли. Я действительно очень долго чувствовал себя виноватым из-за этого. В конце концов я снова успокоился, и к тому времени мне нужно было пописить достаточно много. Мы сели в переулке, где я ждал своё такси, и я снова привлёк внимание к своему наполненному мочевому пузырю, засунув в него его руку. Затем я позволил ему засунуть мне палец через штаны. Я знаю, это бесстыдно, но весело. Мы не делали этого долго, потому что я боялся, что нас поймают, или я опоздаю на такси, или обмочусь от волнения. Затем я взвесил возможность остаться с ним у его друга.

После долгих раздумий и переделок я решил, чёрт возьми, риск того стоит, и мы отправились к его другу. Но сначала мы попытались снять номер в отеле, но не смогли.

Дом его друга был в порядке, потому что его друг крепко спал в постели, так что гостиная была в нашем распоряжении всю ночь, никаких помех.

Я расскажу вам, чем мы там занимались, в следующем посте, ха-ха.

