Последняя глава моего рассказа превратилась в историю о мочеиспускании. Упс!

10 января 2013 г., 08:24 PM

Автор: anonomousy1

Местоположение: Великобритания (Пол: Женский) Сообщений: 841

Краткое введение к рассказу перед этой главой:

Молодой человек 18-19 лет спонтанно протестует, поскольку экономика разрушила его жизнь повышением платы за обучение и отсутствием работы. Он не продумал всё как следует и ведёт себя не в своей тарелке, злится и т. д. О, и в общей сложности парень находится там от 6 до 7 часов. Я немного сократил вставленные части, чтобы они попали в соответствующие части. Если вы хотите, чтобы действие было побыстрее, то переходите к абзацу 5, где бродяга подходит, чтобы поговорить с персонажем. Наслаждайтесь.

Я боролся, чтобы не вырвать, когда я проглотил тонну воды, пытаясь в четвёртый раз проглотить ключ от замка. Так что я был прикован цепью к флагштоку перед административным центром.

Я вытащил свою карточку и несколько маркеров.

«Больше работы, меньше бандитов» — напис*л я большим чёрным маркером. Нет, это была просто рифма ради рифмы. Это никоим образом не описывало мою ситуацию. Никаких стихов. Просто ПОЦЕЛУЙ (будь проще, глупый). Просто и по существу. Всегда можно просто прикрепить их к столбу, на котором я нахожусь.

«РАБОТА ДЛЯ МОЛОДЁЖИ!»

«БОЛЕЕ СПРАВЕДЛИВЫЕ ЛЬГОТЫ!»

«ХОТИТЕ ВИДЕТЬ СВОИХ ДЕТЕЙ И ВНУКОВ НА УЛИЦАХ?» Это может сработать. О, забей. Сойдёт. О, и ещё одно:

«Я НЕ СДВИГНУСЬ, ПОКА НЕ БУДУ РАБОТАТЬ ИЛИ НЕ ПОЛУЧУ ВЕРНУТЬ МОЮ ВЫПЛАТУ!»

«МЫ — ВАШЕ БУДУЩЕЕ. ВЫ ХОТИТЕ БУДУЩЕГО В БЕДНОСТИ? НЕТ НИКТО, ЧТО БУДЕТ ЗАБОТИТЬСЯ О ВАС, КОГДА ВЫ СТАРЕЕТЕ. НЕТ? ТОГДА НАНИМАЙТЕ КОГО-ТО МЕНЬШЕ ТРИДЦАТИ!»

«НЕ БУДЬТЕ ТРИДЦАТИ. НАНИМАЙТЕ КОГО-ТО МЕНЬШЕ ТРИДЦАТИ!» Чёрт возьми, может, мне стоило это придумать. Выберите один или поменяйтесь местами. Позорная краткость и ясность в изложении своей точки зрения никогда не были моей сильной стороной. О, какая разница! Я умею хорошо говорить. Это само по себе доказывает свою точку зрения. Идеальное место, чтобы привлечь студентов. Сейчас около двенадцати, люди скоро пойдут на обеденный перерыв. Идеальный солнечный день, чтобы посидеть на территории Civic. Милый мирный сэндвич с каким-то злым подростком, кричащим вам в ухо, прикованным к столбу. Это может не понравиться. Может, мне просто позволить визуальному ряду сделать свою работу и помолчать. Люди умеют читать правильно. Я начал немного нервничать. Проглотить ключ от замка было не лучшим из планов. Плюс я выпил много воды, пытаясь помочь ему спуститься, что постепенно добиралось до моего мочевого пузыря. Я старался не думать об этом, не то чтобы мне нужно было много пис*ть, просто слабый первый позыв.

Немного проскочил

«НЕ БУДЬ СКРЫТОЙ. НАНИМАЙТЕ НА РАБОТУ МЕНЬШЕ ТРИДЦАТИ! Молодёжь — ваше будущее! Как мы можем получить опыт, если нас никто не будет нанимать. НЕ БУДЬ СКРЫТОЙ. НАНИМАЙТЕ НА РАБОТУ МЕНЬШЕ ТРИДЦАТИ!» На этот раз я кричу громче, и на мгновение мне кажется, что это сработало. Молодая привлекательная девушка альтернативной внешности, спускающаяся по ступенькам из Ньюкаслского университета с книгами в руках и тканевой сумкой в стиле хиппи через плечо, улыбается мне, а затем поворачивается ко мне спиной и заходит в книжный магазин Blackwells. Чёрт, она тоже выглядела дружелюбно. Мне становится скучно, и я жалею, что у меня нет ручки и бумаги, чтобы пис*ть, или, может быть, немного денег на телефоне, чтобы выйти в интернет или отправить кому-нибудь сообщение. Похоже, это займёт больше времени, чем я думал.

Пропустил ещё немного

Как раз когда я устал и был сыт по горло, немного потрёпанный мужчина целенаправленно подошёл ко мне, широко улыбаясь. Круто, ещё одна безработная душа, которая понимает. Сильно пахнет и выглядит как бродяга, но, по крайней мере, он понимает. Я могу быть до, он может быть после.

«Ты в порядке, парень?» Он ухмыльнулся необычной ухмылкой. «Кажется, ты знаешь, что такое мой друг? Не одолжишь мелочь человеку, который понимает больше, чем ты знаешь?» Он спрашивает меня, и теперь я понимаю, почему его ухмылка выглядела странно. Это была та ухмылка, которую ты даришь кому-то, когда обмениваешься любезностями, прежде чем попросить об одолжении. Я пошарил в кармане. Я нечасто даю деньги нищим, но я как бы надеялся, что он попытается познакомиться со мной, если я помогу ему. Или он просто лгал, чтобы получить мои деньги. Это, вероятно, было наиболее вероятным объяснением, но я всё равно рискнул. Это был единственный человек, который сегодня подошёл ко мне в позитивном ключе. Мне нравилось внимание, и было приятно, когда мне улыбались.

«Вот и всё. Приятно получить поддержку, это ведь тяжёлая работа, не так ли? Когда тебя игнорируют и смотрят, как на дерьмо?»

«Спасибо, приятель». Он выглядел голодным до денег и практически оторвал мне руку двумя фунтами. «Молодец. Ты хорошо сражаешься. Так держать, приятель». Теперь он стоял ко мне спиной и уходил, слегка подпрыгивая, или, может быть, прихрамывая, я не был уверен. И как раз когда я думал, что он забыл обо мне, он повернулся и тихо заговорил со мной, так что мне почти пришлось читать по его губам

«Смотри, не обмочись, приятель. Оно того не стоит — ещё раз спасибо, приятель, правда». Затем он улыбнулся самой широкой улыбкой и убежал.

Ох, чёрт, как неловко. Я снова почувствовал, как моё лицо покраснело. Да, мне нужно было пописить, но я не понимал, что это было очевидно. Я немного переместил вес, когда размахивал своими баннерами, но я думал, что это просто выглядело так, будто я был полон энтузиазма и хотел, чтобы меня услышали. Теперь он упомянул об этом, хотя я сдерживал его уже добрых два часа, так как моё желание пописить стало более выраженным, и я становился отчаянным в течение последнего часа. Мне только что удалось отвлечься, играя в интеллектуальные игры, связанные с подсчётом регистраций автомобилей, а также читая старые тексты и слушая музыку. Чёрт, я даже играл в пасьянс большую часть последнего часа.

Это сильно отвлекло меня от моего мочевого пузыря, как и сидение. Сидеть всегда легче. Но сейчас, стоя здесь, когда машины роились на дорогах поблизости, шум усиливался, а суетливые люди всё чаще проходили мимо, я обнаружил, что мой мочевой пузырь становится всё тяжелее. Он даже немного болел, когда я небрежно переносил вес с ноги на ногу. А что, если я обмочусь? Нет, конечно нет. Я не делал этого с 6 лет. О боже, взрослый мужчина обмочился. Это бы попало в газеты. Эта мысль заставила меня очень нервничать, что не помогло моей ситуации, как и сухость в горле, из-за которой я начал кашлять.

Я сдвинула бёдра вместе. Я должна этому сопротивляться, я заставила себя. Это так занято, я должна сосредоточиться. Это мой самый большой шанс получить поддержку. Я снова взяла баннер, на этот раз согнув его вперёд и назад и крепко сжав в руках в отчаянии. Было приятно иметь его там в качестве отвлечения и чего-то, с чем можно было возиться. Хотя стоять становилось всё более неудобно. Мне приходилось продолжать двигаться, но в то же время это было больно. Я не думаю, что я когда-либо была в таком отчаянии.

Когда наступило 6 вечера, мужчина и женщина из Civic вместе со своими коллегами давно ушли, прежде всего пытаясь избавиться от меня. Мужчина сказал мне, что он вызовет полицию, как только вернётся домой, но прошёл уже час, и никто меня не беспокоил. Я прибегла к тому, чтобы сесть самым странным образом. Я опиралась на одну пятку и слегка покачивалась, но в основном откидывалась назад, чтобы уменьшить давление и боль. Я стала очень тихой и говорила только изредка, когда вокруг было больше людей. Сначала я много кричал, но теперь моё горло сильно болело, и я едва мог говорить.

Это действительно не выглядело для меня хорошо. Я думал о том, чтобы пописить на землю, но здесь было слишком много народу в час пик. Я не хотел, чтобы люди видели мой член. Но теперь всё становилось совсем плохо. Мне было так больно, и у меня постоянно возникали спазмы, которые действительно болели, когда я сосредоточивался на том, чтобы сжимать мышцы вместе. Я был потным и слабым от того, что так долго держался. Я чувствовал себя почти больным, это не могло быть хорошо для моего здоровья, а отсутствие воды вызывало у меня головную боль. Если бы я не проглотил чёртов ключ, я мог бы освободиться и найти стену, чтобы ухватиться за неё или что-то в этом роде.

«О боже», — прошептал я, когда мысль о том, чтобы пописить за чем-то, вызвала у меня ещё один приступ боли в нижней части тела. Я действительно начал сомневаться, что смогу дождаться, пока всё затихнет. Интересно, что думают люди, когда проходят мимо. Я уверен, что стонал себе под нос уже как минимум полчаса. Какой же он слабак. Я имею в виду, что у мужчины должна быть бутылка, чтобы он мог вытащить её куда угодно и пописить. Думаю, я не хотел, чтобы люди думали обо мне хуже, чем они уже думали. Я имею в виду, что это не будет выглядеть хорошо для моего случая; непристойное обнажение. Около 6.30 я действительно начал извиваться и так отчаянно пытался схватить свой член обеими руками, чтобы не потерять контроль над своим чистым мочевым пузырём, но я знал, что это будет совершенно неуместно.

«О, чёрт возьми». Я застонал и попытался с тревогой освободиться, но потерпел неудачу. Я чувствовал себя в ловушке. Это был мой худший кошмар. Все стрессы дня нахлынули вместе с возможностью и болью моего теперь твёрдого как камень и чрезвычайно тяжёлого мочевого пузыря. Я лёг на землю и закрыл глаза. Когда я это сделал, я понял, что они немного мокрые. Я знаю, что я не плакал, но мне было довольно плохо. Боль в моём сердце, голове и мочевом пузыре была невыносимой. Я никогда не думал, что мочевой пузырь может болеть так сильно. Я никогда не слышал о таком отчаянии. И тут кто-то пнул меня в бок.

«Вставай, бродяга!» Они ухмыльнулись мне.

«ОТЪЕБИСЬ!» — закричал я, неуклюже пытаясь ударить ногой, от чего по моему мочевому пузырю прошла ударная волна, заставившая меня согнуться пополам и схватить свой член обеими руками. Это, казалось, смутило небольшую группу парней, и они оставили меня одного, громко смеясь. «Он сейчас обоссается!» Конечно, так и было, подумал я. Нет, нет, НЕТ! Не сейчас.

«Я должен держаться. Я должен держаться. Я должен держаться». Мне потребовалось некоторое время, чтобы понять, что я на самом деле говорю это себе вслух, пока я раскачивался взад и вперёд. И тут это произошло. Я начал терять контроль над своим мочевым пузырём. По одной маленькой капле за раз, и было так больно останавливаться на крошечных каплях, но, по крайней мере, они не показывались. Когда же эти чёртовы люди уйдут! Я так отчаянно хотела, чтобы час пик ушёл сейчас. Почему я выбрала пятницу? Люди пили после работы. Было ужасно, как много студентов проходили мимо, ухмыляясь, видя, как я мучаюсь. Однако одна пожилая дама сжалилась.

«С тобой всё в порядке?» Она спросила меня. «Вы выглядите очень больным, молодой человек? Не могли бы вы одолжить мой телефон, и мы позвоним вашей матери или кому-нибудь ещё?»

«Нет, спасибо, мэм, у меня просто сильная судорога, вот и всё. Это пройдёт». Не знаю, почему я сказала мэм. Это было намного вежливее, чем я обычно говорила. Не думаю, что я когда-либо называла её мамой. Боже, надеюсь, никто из моих знакомых не пройдёт мимо, пожалуйста, никто из моих знакомых не пройдёт мимо. Я снова легла, чтобы снять тяжесть с мочевого пузыря. Пол был холодным и твёрдым, но это было наименьшей из моих забот.

Я полностью отключился от всего, когда кто-то нежно похлопал меня по плечу.

«Ты в порядке?» Это была девушка из книжного магазина. «Я видела тебя раньше, и я думаю, что то, что ты делаешь, просто блестяще». Она улыбнулась дружелюбной, успокаивающей улыбкой. «Хорошо, что ты всё ещё здесь после всего этого времени». Она продолжала говорить, как это делают женщины, а я мог только слушать. У меня не было сил говорить, и всё моё внимание было сосредоточено на моём бедном мочевом пузыре. Я осторожно покачивался взад и вперёд. «Но серьёзно, ты в порядке?» — снова спросила она с выражением искренней обеспокоенности. «Ты выглядишь так, будто тебе больно или что-то в этом роде». Мне сказать ей, что я начал мочиться? Боже, нет! И в любом случае я не мочился. Во всяком случае, пока.

«Тсссс!» Я понял, что сказал это вслух.

«Что случилось?» Она прощупывала.

«Н-н-ничего». Боже, я звучал как инструмент. Мой голос был надломлен, почти шёпот, как люди говорят, когда пытаются не плакать.

«Это не похоже на ничего», — сказала она. «Тебе что, больно или что-то в этом роде?»

Она остановилась и посмотрела на меня в недоумении, а затем у меня случился огромный спазм мочевого пузыря, и я громко застонал, крепко схватив свой член обеими руками и отчаянно раскачиваясь.

«О, эээ, ты эээ. Тебе нужно пописить или что-то в этом роде?»

Я просто посмотрел на неё умоляющими глазами.

«Здесь так много народу». Я поперхнулся. Она посмотрела на меня сочувствующими и любящими глазами, затем окинула взглядом окрестности.

«За последние пятнадцать минут всё значительно успокоилось», — сказала она. «То есть, здесь никого нет, просто в основном проходят по тропинке за пределами этого сада, я уверена, никто бы не заметил, если бы ты был осторожен…» Она улыбнулась мне и затем хихикнула. «Мне жаль», — сказала она. «Просто я не думаю, что когда-либо видела парня, которому так сильно хотелось пописить в своей жизни».

Я не могла не хихикать, но не должна была, потому что в этот момент небольшая струйка тёплой приятной влаги скопилась вокруг моего члена, впитываясь в материал моих боксёров.

«Ооо Боже! О чёрт, о чёрт!» Я чуть не заплакала.

«Вытащи его!» Она осторожно расстегнула мои ширинки и освободила мой теперь медленно писающий член из моих джинсов, а затем осторожно из моих влажных боксёров. Как же это стыдно, подумала я, особенно с тех пор, как я начала пис*ть со всей силой, когда её рука всё ещё была там.

Глава 4

Я не могла не застонать от удовольствия, когда моя моча хлынула, очень быстро собираясь на земле вокруг меня. Я присела и не чувствовала своих ног, но облегчение было таким сильным и чувственным, почти как оргазм. Я был в таком отчаянии, а она просто оставалась рядом со мной всё это время, наблюдая. А потом, когда я закончил, случилось ещё более смущающее. У меня встал чертовски. Я попытался скрыть это, быстро засунув его обратно в штаны, но не смог, так как она не сводила глаз с моего члена все две или три минуты, пока я пис*л. Она наклонилась и чувственно поцеловала меня.

«П-прости». Она извинилась тихим голосом.

«За что?» — спросил я, сбитый с толку.

«Я не должен был — прости, я не хотел — я я — это просто выглядело таким приятным. Ты выглядел таким облегчённым, таким, таким, таким —»

«Всё в порядке», — прошептал я. «Я знаю. Я и сам немного удивлён». Я посмотрел ей в глаза, и моё лицо приблизилось к её лицу, когда мои руки нежно схватили её лицо за уши, а затем двинулись под подбородок, когда я чувственно поцеловал её.

«Мне снова нужно идти, поверишь ли?» Я рассмеялся.

«Ого. Это так много мочи». Она рассмеялась и наклонилась, чтобы поцеловать меня снова, на этот раз, когда я пис*л. На этот раз она была намного менее осторожна. Она притянула меня к себе и страстно овладела моим ртом.

