Непослушное приключение Меган и Скай

3 августа 2013 г., 22:39

Автор: p_lover90

Местоположение: Вирджиния (Пол: Мужской) Сообщений: 142

Всем привет! Извините, что от меня давно ничего не было слышно. Я уверена, вы все понимаете, что время — драгоценный товар, и, к сожалению, у меня его больше нет. В любом случае, у меня всё ещё есть немного времени, чтобы читать форумы, но не время, чтобы пис*ть, по крайней мере, до сих пор. Я хотела поделиться своим опытом с Меган и Скайлар, который был пару недель назад.

Итак, Меган, Скайлар и я запланировали пойти посмотреть популярный фильм ужасов, который только что вышел. Это был пятничный вечер, поэтому, когда мы пришли, кинотеатр был переполнен. Меган уже сказала мне, что хочет сесть в дальнем углу и попытаться незаметно пописить в стаканчик, если обнаружит, что ей нужно пойти. Она планировала оставить стаканчик на полу в качестве сюрприза для кого-то ещё. Таким образом, она на самом деле ничего не испортит, а уборка будет заключаться в том, что кто-то просто выбросит стаканчик. Тем временем она всё ещё сможет получить удовольствие от чрезвычайно непослушной мочи.

Меган оделась соответствующим образом для того, что она запланировала. Она была одета в короткую джинсовую юбку, чёрный топ без рукавов и поделилась со Скайлар и мной тем, что собирается пойти без трусиков. Скайлар бросила на неё странный взгляд, на который Меган ответила: «Ты поймёшь, почему». Я уже знала, предполагаю, что Скайлар не знала.

Скайлар была одета в обтягивающие джинсы и обтягивающую розовую футболку, которая довольно хорошо обтягивала её изгибы. Несмотря на то, что она была довольно непринуждённой, она всё равно выглядела в ней удивительно сексуально. Было ясно, что она не совсем в курсе выходок, в которых планировала участвовать Меган, или она просто не была в настроении присоединиться в этот раз.

Мы пришли в театр и выбрали место в дальнем углу. Когда мы заняли свои места, там было темно и пусто. Идеально для того, что запланировала Меган. Меган попросила меня принести ей и Скайлар большие напитки вместе с ведёрком попкорна. Я ушёл, чтобы выполнить просьбу.

Вернувшись, я обнаружил, что две пары теперь заняли места прямо рядом со Скайлар. Планы Меган теперь будут разрушены, так как она не достаточно смела, чтобы находиться так близко к другим. И она не должна быть достаточно смелой, так как она мочится потоком каждый раз, когда это звучит как Ниагарский водопад. Я села между Меган и Скай и передала им их напитки, оставив попкорн на коленях, чтобы все могли им поделиться.

Меган разочарованно прошептала мне, принимая свой напиток: «Ну, вот и все мои планы на вечер».

Я успокоила её: «Кто знает, они могут уйти на полпути фильма или что-то в этом роде. Если нет, мы просто запланируем ещё одно свидание, чтобы посмотреть какой-нибудь дрянной фильм, который никто не хочет смотреть».

Скайлар подслушала и прошептала мне в левое ухо: «А я вообще хочу знать, какие у неё были планы?»

«О, я уверена, ты можешь догадаться. Это было немного неприлично, как ты можешь себе представить». Я тихонько усмехнулась.

«Да. Когда она не делает что-нибудь неприличное». Скай хихикнула.

Меган и Скайлар наклонились ко мне на колени, и Меган поделилась своими планами со Скай. Скай полностью поддержала эту идею и была взволнована, увидев, что Меган не сможет сделать это в этот раз. Скай придумала что-то ещё: «Ну, мы уже изрядно выпили до того, как пришли, а теперь у нас есть эти большие напитки, давайте выпьем их залпом и посмотрим, кто сможет продержаться дольше».

Меган согласилась, и если они оба смогут продержаться до конца, то Меган предложила им сделать что-нибудь смелое, чтобы опорожнить мочевые пузыри.

Фильм только начался, но уже потерял наше внимание. Я не была уверена, было ли у него просто медленное начало или что, но я в значительной степени мечтала о том, что произойдёт дальше. Меган опередит Скайлар или всё будет наоборот? Дотянут ли они до конца, и если да, то каким смелым образом они будут справлять нужду? Пока я сидел, размышляя обо всём этом и придумывая сценарии, которые могут произойти в моей голове, Меган наклонилась.

<Ну, по крайней мере, я не надела трусики

." - сказала она себе под нос.

<А? Почему?» - спросил я.

<Ну, раз этот фильм отстой, я подумал, что, по крайней мере, могу заставить тебя поиграть с моей писькой». Она хихикнула.

<Да! Это похоже на моё свидание, вот так». Я рассмеялся.

Меган была в идеальном месте, так как она была хорошо скрыта и расположена вдали от всех, поэтому я не колеблясь скользнул рукой под её короткую юбку и начал массировать её безволосую письку. Меган откинула голову назад, закрыла глаза и забыла о фильме. Всего через пару минут писька Мег была мокрой.

Я заметил, как Скайлар полезла в свою большую сумочку и достала тонкую куртку. По моему мнению, она определённо не показалась мне достаточно прохладной для куртки, но кто знает, что будет со Скайлар. Она положила куртку себе на колени, и я заметил, как её руки скользнули под неё. Я мог видеть, как она возится с чем-то под ней, когда она заметила, что я смотрю.

«Что? Ты не думаешь, что она будет там развлекаться. Она играет со своей писькой, и я тоже!» — тихо воскликнула она.

«Кто играет с твоей?» Я рассмеялся.

«Ты, тупица.. Кто, как ты думаешь? Мой воображаемый друг?» Она саркастически сказала.

«Может, у меня не хватает координации, чтобы играть с двумя письками одновременно». Я пошутил.

«Э-э. Я знаю лучше. Помнишь? Ты меня не обманешь». Она рассмеялась.

Она расстегнула ремень, пуговицу и молнию, прежде чем схватить мою руку и засунуть её в свои теперь уже расстёгнутые брюки. Это одно из качеств Скайлар, она агрессивна. Она получит то, что хочет, даже если ей придётся применить немного силы. Её писька тоже была лысой, конечно. Очевидно, Меган и Скайлар были большими любителями лобковых волос. Конечно, не так много девушек моего возраста, судя по моему опыту.

Я массировал её письку так же, как массировал письку Меган. Скайлар откинула голову назад и закрыла глаза так же, как это делала Меган. Они обе были совершенно одинаковы, когда дело касалось сексуального взаимодействия. Те же звуки, выражения, действия. В этом они как близнецы.

Я массировала их письки в течение следующих получаса или около того, что означало, что фильм уже прошёл больше половины. Не то чтобы кто-то обращал на это внимание, включая меня. Меган призналась мне, что её мочевой пузырь был довольно полным, и я играла с её писькой, помогая ей удерживать его. Я знала, что раз Меган это чувствовала, то и Скайлар тоже!

Прошло ещё около 15 минут, и фильм приближался к концу, когда Скайлар вытащила мою руку из своей письки и воскликнула, что ей нужно пописить, немедленно. Поскольку фильм уже почти закончился, я спросила девушек, не хотят ли они уйти пораньше, пока фильм не закончился, так как его всё равно никто не смотрит. Они согласились, и Скайлар начала застёгивать штаны под курткой. Застегнув их, мы отправились на парковку. Обе девушки явно испытывали мучения, когда выходили из кинотеатра, хотя и пытались это скрыть.

Мы добрались до парковки, и Меган со Скайлар размышляли о том, какое бы смелое место для того, чтобы справить нужду. Тем временем, что-то отвлекло меня от их мочевых пузырей. Красивая красная спортивная машина. А точнее, новый Challenger Hemi. Хотя кажется забавным, что меня могут отвлечь две девушки с лопнувшими мочевыми пузырями, я фанатик автомобилей!

«Давай», — потребовала Меган. «Я сейчас обмочусь».

«Придержи лошадей. Ты же знаешь мою любовь к маслкарам!» — сказал я, осматривая её.

Я заглянул внутрь, чтобы посмотреть, была ли это ручная коробка передач или автомат. 6-ступенчатая механика. Теперь я был в своей красе. Единственным минусом было то, что у неё был тканевый салон вместо кожаного.

«Это чёртова машина Лоры. Я уверен, что её отец купил её для неё. Ну, давай. Ты можешь посмотреть на неё в другой раз. Просто свяжись с ней. Она, вероятно, даже прокатит тебя, если ты её трахнешь. Она шлюха», — сказала Меган враждебным тоном.

Лора не нравилась многим девушкам. Она сделала это. Она была симпатичной, со светлыми волосами, у неё были богатые родители, она всегда ездила на хороших спортивных машинах. Она привлекала внимание многих парней. Меган не любила её ещё больше, так как они когда-то были лучшими подругами, пока Лора не нарушила «девчачий кодекс», переспав с парнем, который нравился Меган. Теперь они были заклятыми врагами. Одна вещь, которую я узнал о женщинах, это то, что они серьёзно относятся к девчачьему кодексу!

«На самом деле, готовься бежать, если включена сигнализация. Давайте поближе рассмотрим этот интерьер», — сказала Меган хитрым голосом.

Меган подошла к двери и потянула за ручку. Я полностью ожидал, что завопит сигнализация, но вместо этого дверь приоткрылась.

«Я так и думала. Она никогда не запирала свою машину. Она знает, что если её угонят, она всё равно купит новую, в знак уважения к своим родителям», — сказала нам Меган.

«Скайлар, я нашла наше смелое место. Слава богу, потому что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Ты в деле или ты слишком слаба?» Меган злобно рассмеялась.

Я была немного шокирована тем, что Меган думала о мести таким образом. Это была такая хорошая машина, что мне действительно хотелось отговорить Меган от того, что она собиралась сделать, но это было так неприлично. Я не могла позволить своей страсти к машинам помешать этому.

Скайлар ответила на предыдущий вопрос Меган: «Я не слабак! Я сделаю всё, что ты захочешь, сучка».

Мне нравилось, как Меган и Скай часто препирались.

«Хорошо. Тогда смотри и учись. Ты следующая», — воскликнула Меган.

Меган открыла дверь шире и встала снаружи проёма лицом к салону. Она схватила обе стороны юбки, прежде чем схватить её одной рукой левой и удерживать её. Правой рукой она схватила свою письку и потянула её вверх. Ей потребовалось мгновение, чтобы привести свою письку в положение, так как она была такой мокрой от моих игр с ней. Наконец она заняла положение и толкнула бёдра вперёд. Тут же у неё появилась сплошная бледно-жёлтая струя, выгибающаяся в машину и падающая на сиденье водителя. Всего за несколько секунд сиденье пропиталось, и образовалась лужа с пенистым покрытием. Меган начала двигать бёдрами вперёд и назад, чтобы струя перешла с приборной панели на спинку переднего сиденья. Её струя была такой густой и оставляла всё на своём пути абсолютно мокрым.

<Ёбаная сука. Это научит её трахать того, кто мне нравится», - сказала Меган, всё ещё размахивая струёй из стороны в сторону.

Это зрелище так возбудило меня, что я бы с удовольствием вырвал Меган из дверного проёма, пока она писает, чтобы трахнуть её на капоте. Но я не стал её останавливать. Её струя начала стихать, когда она направила оставшуюся маленькую арку на ткань на дверной панели. Она продолжала струить ещё около 15 секунд, как раз достаточно долго, чтобы пропитать дверную панель.

Когда струя закончилась, она опустила юбку и посмотрела на Скайлар. «Твоя очередь». Она хихикнула.

Скайлар подошла к дверному проёму.

«Сделай это со стороны пассажира. Я уже промочила эту сторону!» — скомандовала Меган.

Скайлар подошла к пассажирской стороне и потянула за ручку двери. Заперто.

«Эта сторона заперта». Скайлар сказала Меган.

Всё в порядке, — сказала Меган, протягивая руку к водительской двери, чтобы нажать кнопку электрической разблокировки, прежде чем присоединиться к Скайлар и мне на пассажирской стороне.

Скайлар открыла дверь и начала расстёгивать джинсы. Она сбросила их вместе с крошечными розовыми стрингами до колен. Как всегда, первым, что я заметил, была её округлая попа. Это и тот факт, что на ней были полосы загара от стрингов примерно такого же размера, как те крошечные розовые. Я обожаю полосы загара, так что это меня очень возбуждало.

<Я попробую сделать как ты, Мег», - сказала Скайлар, принимая позу.

Её тугая, лысая, розовая писька раздвинулась, бёдра выдвинулись вперёд, она начала выпускать тугую струю. Она выстрелила ей прямо в сторону водителя, где она ударила в дверную панель. Она даже произвела впечатление на Меган этим.

<Чёрт возьми, девчонка. Вот это да!» - рассмеялась Меган.

<Нассать на сиденье», - потребовала Меган.

<Я не могу». Скайлар рассмеялась, пока её струя продолжала взрывать дверную панель водителя.

Скайлар затем начала отступать назад, всё ещё продолжая пис*ть, так как она не могла ослабить свой поток, чтобы попасть на пассажирское сиденье. Постепенно поток приближался к сиденью, пока Скайлар не оказалась примерно в четырёх футах от дверного проёма, и он начал обрушиваться на сиденье. Её поток вообще не имел изгиба. Он был прямым, как стрела, от её письки до подушки сиденья. Я никогда не видел, чтобы поток был с таким давлением, чтобы он вообще не изгибался. Он был совсем не густым, немного толще карандаша, но чёрт возьми, он был горячим!

Когда он распылялся на сиденье, давление разбрасывало капли во все стороны! Скайлар затем тоже закончила свою мочу, пропитав панель двери со стороны пассажира. Она держала свой прямой, как стрела, поток всё время, пока он, наконец, резко не оборвался.

Она толкнула дверь, и мы все побежали к машине Меган, пока Скайлар не натянула свои штаны! Задница Скайлар висела, пока она не добралась до машины, чтобы поправить их. Мы убрались оттуда и вернулись ко мне, где Скайлар провела ночь, пока Меган должна была вернуться к себе на ночь.

