Первый эротический опыт

26 сентября 2009 г., 03:13 PM

Автор: daemoniak666

Местоположение: Франция (пол: мужской) Сообщений: 1142

К тому времени я был моложе (полагаю), и мы остановились на автостраде на заправке.

Обычно мы много путешествовали и останавливались каждые 2 часа или около того, чтобы сходить в туалет и просто немного пройтись, прежде чем вернуться в машину. И как обычно, будучи парнем и сопровождаемым мамой и сестрой... Я вышел из туалета намного раньше них и просто околачивался в маленьком магазинчике.

Я случайно подошёл к журнальным лоткам, вы знаете, как это бывает, притворяясь, что просматриваю журнал о компьютере и играх, одновременно заглядывая в журналы наверху, которые были эротическими.

В любом случае, я заметил "старые" журналы, которые продавались со скидкой: у вас было 3 или 4 нераспроданных журнала по цене одного (завёрнутого в пластиковую плёнку). Журнал наверху содержал кроссворды и тому подобное, и поскольку я боялся, что мне будет скучно в течение оставшейся части поездки, я взял его.

Затем я посмотрел на журнал на другой стороне упаковки, и он был о видеоиграх, тоже неплохо. Но затем я опустил глаза вниз и увидел список журналов: третий (в середине) назывался «Le Herisson» (на английском: «Ёж»), и он описывался как смесь многих вещей и содержал эротическую историю.

Я был очень взволнован этой мыслью, и мой разум лихорадочно работал, когда я думал о возможности заставить мою мать купить пакет только для того, чтобы я мог взглянуть на эту «запретную» историю.

Конечно, будучи добрым ребёнком, я преуспел в том, чтобы убедить свою мать. Она также купила ещё один журнал для моей 11-летней сестры, чтобы мы обе были равны. Она не знала, почему я на самом деле хотел его.

Мне пришлось ждать, пока я останусь один, чтобы наконец посмотреть журнал, и поэтому я жду до конца дня. Затем вечером я пошёл в свою комнату и начал читать перед сном (что было обычным делом). Однако необычным было то, что у меня под простынями был аккуратно спрятан журнал "Le Herisson", пока я читала другую книгу.

Я подождала, пока все разойдутся по своим комнатам, и наконец-то заглянула в свой журнал. Там были обычные вещи, а затем был фоторепортаж, который я собираюсь вам опис*ть.

(история)

Двое мужчин, около пятидесяти лет, оба знаменитости во Франции (Стефан Колларо и его друг, которого называли профессором), сидели в двух креслах лицом друг к другу, но под углом, чтобы можно было видеть их лица.

Они держали бокал вина: подали Божоле Нуво, и они курили сигары, говоря о вине.

Затем пришла девушка лет двадцати. У неё были чёрные длинные волосы и карие глаза цвета орешника. Она была ошеломляющей... тем более, что она была полностью голой, с одной лишь полоской волос на лобке. Она села на колени Колларо спиной к камере, а он положил руку (ту, в которой держал сигару) ей на бедро, кончик сигары коснулся её ягодицы.

Двое мужчин продолжали пялиться на девушку, пытаясь что-то с ней обсудить, и вдруг...

"Мне нужно попис*ть", - сказала она, вставая на ноги.

"Не ходи", - сказал Колларо.

"Сделай это в моей шляпе", - сказал профессор.

"Я не могу, это неприлично", - сказала она, хихикая.

"Конечно, можешь", - добавил Колларо.

Теперь она стояла лицом к камере между двумя мужчинами, её руки были на бёдрах, её ноги слегка расставлены.

Профессор взял свою шляпу, типа Чарли Чаплина, и держал её между ног вверх дном, чтобы она могла служить вместилищем.

"Я не могу", - сказала она.

«Просто не думай об этом», — сказал Колларо.

«О, боже...»

И вот она стоит между двумя мужчинами, которые могли бы быть друзьями её отца, слегка расставив ноги, и из её половых губ вытекает тонкая жёлтая струйка мочи, которая попадает в шляпу.

Двое мужчин заворожённо смотрели на неё, а она продолжала смотреть прямо перед собой с выражением, которое можно было бы принять за облегчение, пока она продолжала пускать слюни.

Она продолжала некоторое время. Никто не двинулся с места. А потом она закончила, несколько капель на её ногах и её губы были единственным свидетельством её непослушного поступка... не считая, конечно, капающей шляпы.

«Извините...»

«Не могу поверить, что ты действительно помочился в мою шляпу», — сказал профессор.

(конец)

Думаю, сегодня ночью я впервые в жизни понял, что такое эротизм.

До сих пор я не знаю, привлекало ли меня непослушное писсинг с тех пор, как я впервые столкнулся с эротизмом бумажного стекла... или эта история так повлияла на меня, потому что она уже была во мне.

Надеюсь, вам понравилось. Это случилось 10 лет назад, и я избавился от журнала несколько месяцев спустя (прочитав и перечитав историю много раз), потому что боялся, что моя любопытная мать найдёт его, так что мои воспоминания могут быть не идеальными (и у меня всё ещё есть некоторые проблемы с английским, так как это не мой родной язык).

Конечно, я хотел бы, чтобы он у меня был сейчас, особенно потому, что я не смог найти журнал (или его архивы) в Интернете. Я был бы так рад, если бы смог прочитать эту историю ещё раз!

Daemoniak.

