Дневник эротического недержания

3 мая 2017 г., 04:56 утра

Автор: JessPeeGirl1984

Местоположение: северо-восток США (пол: лесбиянка) Сообщений: 193

Дневник эротического недержания

###

Тема включает недержание, недержание мочи и сексуальные темы

Я редко обсуждаю тему своего недержания, особенно в смысле фетиша, который у меня есть по отношению к горшку и обмочиться. Я могу говорить с точки зрения развития «фетиша» на мочу в подростковом возрасте. Это было задолго до того, как у меня появились какие-либо признаки недержания мочи у взрослых, которые начались, когда мне было около 26 лет. Мне поставили диагноз гиперактивный мочевой пузырь (ГМП), и это обычно не то, что доставляет удовольствие или «веселье», и почти всегда пугает меня, потому что мне приходится носить защиту для взрослых и планировать свой день, находясь около туалета, объясняя партнёрам, друзьям и т. д. и т. п. У меня было много несчастных случаев и неловких ситуаций, которые я бы не хотел повторять, даже если бы мне заплатили миллион долларов (ну, может быть, миллион и один!!)

Дело в том, что бывают моменты, когда я ловлю себя на том, что сексуализирую мочу и обмочусь в соответствии со своим фетишем, но я обнаружил, что это способ справиться с недержанием, и на самом деле, иногда я могу находить недержание приятным. Это звучит странно и ужасно, но иногда мне нравится кончать после полной потери контроля над своим мочевым пузырём. Для меня это иногда механизм преодоления, и он не для того, чтобы приуменьшить ситуацию, когда я действительно не могу сдержаться или потерять «желание» сходить в туалет и фактически сходить в туалет без особых ощущений. У меня случаются такие несчастные случаи несколько раз в месяц. Мышцы мочевого пузыря почти «немеют», и я просто справляюсь с этим странным чувством давления, и мне лучше быть в подгузнике или дома на полотенце, потому что я собираюсь опис*ть себя. Большую часть времени недержание мочи НЕ доставляет удовольствия, и я говорю только о тех случаях, когда я действительно заставляю свой разум думать, что это приятно, и отпускаю любой страх и стыд и просто наслаждаюсь тем фактом, что я писаю и не могу это остановить...

Я попытаюсь опис*ть, каково это — потерять контроль и получать от этого удовольствие. Многие люди спрашивали меня в чатах, и мне на самом деле интересно, есть ли у кого-то ещё такие чувства. Мужчины или женщины. Я могу опис*ть только то, что я чувствую как женщина, и это почти всегда отличается от того, что чувствует другой человек, мужчина или женщина, и их ощущения.

Сегодня был по большей части обычный день, за исключением того, что у меня были очень частые позывы, которые у меня бывают, когда у меня плохой ГМП. Бегу на горшок, думаю о том, чтобы надеть подгузник, думаю о том, смогу ли я осуществить свои планы пойти в магазин и поработать во дворе сегодня.

7 утра: проснулась и встала с кровати. Я уже пис*ла сама, когда бежала в туалет. Именно позыв был эпическим. Это похоже на тепло и «прохладу» кубиков льда и это невыносимое и постоянное давление, когда кажется, что я писаю, хотя на самом деле это не так. Я почувствовала лёгкое онемение, и это было похоже на чувство «отдачи» или «толчка», а затем через несколько секунд я почувствовала, что на несколько секунд становлюсь мокрой. Я действительно чувствую, как моча течёт в мои трусики, и кажется, что это происходит в течение нескольких секунд. Потом это как бы прекращается. Это классическая авария

У меня бывает почти каждый день. Я привык к эпическим позывам, «оцепенению», а затем мокрым штанам. Я «сделал это» по большей части, просто немного мочился в трусиках и шортах.

В 7:45 выпил воды и апельсинового сока и зарядился энергией на 5 часов. Я не могу употреблять слишком много кофеина, потому что я буду всё время ходить. Почистил зубы, освежился, накрасился и оделся.

В 7:50 мне повезло, потому что это был не рабочий день. Я решил, что хочу прогуляться в местном парке в квартале отсюда. Я надел новые трусики

, толстую прокладку, леггинсы и толстовку. Я чувствовал, что мне больше не нужно идти, и всё было хорошо.

В 8:00 я шёл к тропе. Никакого желания идти.

8:15 Я был на первом круге тропы, и у меня внезапно возникло это чувство «затопления» в мочевом пузыре (вы знаете, каково это)?? И это было ПОТРЕБНОСТЬ, ПОТРЕБНОСТЬ, ПОТРЕБНОСТЬ — мне снова нужно идти! Я знаю, что до биотуалетов ещё миля, поэтому я пошёл пешком.

8:25 Я добрался до биотуалета. Я вошёл внутрь и, прежде чем я успел открыть дверь, внезапно ПОТРЕБНОСТЬ ПОТРЕБНОСТЬ превратилась в это странное чувство, когда я почувствовал, что становлюсь лёгким. Мой живот онемел, и я почувствовал это странное давление, как будто я сейчас помочусь в шарик с водой. Когда я потянулся к двери, я почувствовал этот «камень» или «толчок» по моему животу, снова ощущение «кубика льда», а затем просто невыносимая влажность в моих штанах, и я почувствовал, как она стекает по моим ногам. Я знал, что это значит. Я был здесь так много раз, и как я этого не понял??!! Ну, если вы знаете об этом, вы знаете, что вас не предупреждают, и всё хорошо... и вы всегда думаете, что в этот раз всё будет по-другому... и затем...

8:26 Я чувствовал, что всё ещё писаю, и это начало пропитывать мои штаны и оставлять капли на полу. Мне повезло, что никого не было рядом. Я наконец остановился и почти почувствовал головокружение. Я чувствовал, что моё тело не контролирует себя...

8:27 Я развернулся и пошёл домой. Мои штаны были мокрыми. Я чувствовал запах мочи.

8:45 Я вернулся домой. Я начал чувствовать, что мне снова нужно идти. Я знал, что что-то не так. Сегодня утром у меня было недержание... снова.

8:46 У меня появилось желание тужиться и тужиться и просто выплеснуть всё это наружу. Я тужился и пис*л нарочно и устроил огромный беспорядок в прачечной в подвале гаража. Я опустил руку между ног и просто почувствовал желание потрогать себя. Я уже сходила, и мне было всё равно, что я снова схожу. Я хотела быть мокрой. Я уже хотела это сделать, но я не ожидала, что обмочу штаны в процессе.

8:47 Моя рука была в штанах и под трусиками, и я начала тереть себя с таким сильным давлением, что почувствовала, что мне снова нужно попис*ть. Я начала пис*ть нечаянно. Я чувствовала, что мой мочевой пузырь не контролируется, и я начала мастурбировать. Я испытала оргазм, когда всё ещё пис*ла в штаны. Я чувствовала запах своей мочи очень отчётливо, когда я перемещалась по складкам своей письки, и испытала оргазм такой силы, что я почувствовала, что почти теряю сознание. Моим первым желанием было напиться и выпить вина, чтобы усилить это, но вместо этого я сняла леггинсы и рубашку, заползла в кровать, одетая только в мокрые трусики и бюстгальтер, и уснула.

11:13 Я проснулась, не понимая, что я только что сделала, и от меня пахло мочой, и у меня возникло желание снова сходить в туалет.

11:14 Я побежала в ванную и специально попис*ла прямо в трусики над ванной. Я потёрлась и кончила через 10 секунд.

Я редко испытываю такое удовольствие от недержания, но иногда мне это нужно, чтобы просто почувствовать, что оно не контролирует мою жизнь.

У кого-нибудь ещё есть такой опыт?

- Джессика

