Потрясающая дружба

29 декабря 2007 г., 02:08 PM

Автор: xplorer999

Местоположение: Европа (пол: мужской) Сообщений: 42

Привет. Вот случай, который произошёл со мной с соседкой. Я зову её Джессикой. Она разведённая мать, ей 35 лет.

Это был жаркий летний день, когда мы оба сидели возле моего дома на лужайке. На ней были шорты, а на мне старый спортивный костюм.

Я сказал ей, как сексуально она выглядит.

Затем она сказала, что я понятия не имею, как сексуально она себя в них чувствует.

- Когда старые джинсы рвутся, сказала она, я знаю, что это будет отличный день для оргазма. Я надеваю их, а затем достаю свой маленький вибратор. Я прикладываю вибратор к своему клитору, а затем застёгиваю молнию на своих узких брюках. Я двигаюсь, пока не получаю несколько оргазмов. Затем начинается веселье. Я могу кончить, и это меня ВОЗБУЖДАЕТ. Затем, когда мне нужно попис*ть, я просто выпускаю всё это наружу. Тепло от моих соков и вибрации доводят меня до невообразимого оргазма. Я просто выброшу джинсы, потому что они порвались... или, может быть, я оставлю их для ещё одного раунда...

Вместо этого у меня встал и я почувствовал, что могу кончить в любой момент.

- Ты имеешь в виду, что обмочилась? — спросил я.

- Да, это здорово, — сказала она.

- Почувствуй сама. Она взяла мою руку, положила её себе на промежность и начала сжимать свои бёдра.

Внезапно я почувствовал, что её промежность становится тёплой и влажной.

- Дай-ка я посмотрю, — попросил я её.

Она раздвинула ноги, и я увидел тёмное мокрое пятно размером с мою ладонь прямо между её обрезанных штанин.

- Как тебе такая демонстрация? — рассмеялась она густым возбуждённым голосом.

- Отлично, — сказал я и пару раз сжал стояк ногами.

- Я это вижу, — ухмыльнулась она.

Прежде чем я понял это, я был так близок к тому, чтобы кончить, что не мог остановить нарастающий оргазм, и она это заметила.

- А теперь посмотри, — сказала она.

Она подняла ноги, раздвинула колени и застонала, начав толкаться со всей силой.

Пластырь стал блестящим и мокрым, и с шипящим звуком моча начала выливаться из её обрезанных брюк.

- О, боже... она бьёт по моему клитору, - застонала она и схватила обе мои руки в свои, пристально глядя мне в глаза.

Я сжала ноги ещё раз и кончила в умопомрачительном оргазме. Сперма хлынула в мои боксёры одна за другой.

- О, я так близко, - простонала она. Всё ещё писая и глядя на меня, она внезапно подпрыгнула и обхватила ногами мои бёдра, пока она тёрлась своей мокрой промежностью о мою в течение нескольких секунд.

Когда мой оргазм угас, я почувствовала, как её тёплая моча просачивается через мои обрезанные джинсы и попадает в мою лобковую область.

- Это не работает, - выдохнула она и упала назад в траву.

Затем, лёжа на спине, она схватила колени обеими руками и вытолкнула остатки мочи.

Из её шорт раздался громкий шипящий звук, и мокрое пятно распространилось вверх к её животу.

- О, да... прямо на моём клиторе. Я кончаю, - выдохнула она. Её тело напряглось, её нога вытянулась, а затем она перевернулась на левый бок, зажав обе руки между ног, и снова подняв колени.

Она лежала там, дрожа и стонала, пока остатки мочи вытекали из отверстия в штанинах её шорт.

- Думаю, мне нужно пиво после этого, - сказал я, всё ещё с трудом веря в то, что только что произошло.

- Давай два, - ахнула она и улыбнулась мне.

