Nature girl

30 октября 2009 г., 11:03 утра

Автор: SmoothOperator

Расположение: Европа (Пол: Пара) Сообщений: 61

Я приехал на вершину холма неподалёку от того места, где я живу. Вид был совершенно потрясающий, и я решил достать свои акварели и нарисовать этот вид. День был таким тихим, и казалось, что весь мир принадлежит мне. Ближайшая главная дорога была примерно в четырёх милях, и, взобравшись на вершину своего холма, я устроился рисовать. На соседнем поле лошадь щеголяла самой мощной эрекцией, и вскоре она обратила своё внимание на кобылу, которая была с ней на поле. Наблюдая за тем, как они совокупляются, и падая на мою спину, я вскоре почувствовал возбуждение.

Я определённо не думал о своей картине. Две лошади закончили и разбрелись по разным частям поля. Я видел, как кобыла истекает спермой, которая стекает по её ногам, и я также чувствовал, как я становлюсь мокрым. Я сунул руку в штаны, и мои трусики промокли насквозь. Единственный путь к тому месту, где я сидел, лежал по просёлочной дороге, и я ясно видел, что на ней никого нет. Чтобы пройти по ней, потребовалось бы довольно много времени, по крайней мере полчаса от главной дороги. Я решил тут же заняться мастурбацией до оргазма. Я откинулся на переднюю часть машины и позволил своим пальцам исследовать. Было что-то в том, чтобы быть на открытом воздухе, что было таким возбуждающим.

Когда я раздвинул ноги, я почувствовал солнце на своей мокроте. Я действительно начал это делать. Затем мне в голову пришла идея. Я лёг на спину на машину, снова раздвинул ноги и начал тереть свой клитор. Когда я приблизился, я потянулся за спину другой рукой и глубоко ввёл палец внутрь себя. Когда мой палец стал влажным и приятным, я засунул его глубоко в попу. Оргазм был сокрушительным. Он буквально пронзил моё тело, и я издавал так много шума! Я на самом деле кричал и визжал. Я люблю грязные разговоры, когда мастурбирую, и я выкрикивал что-то вроде "О, черт, да... О, черт... трахни мою пизду дочиста" (я представлял, как меня трахают над моей машиной... ну, если говорить по правде, у меня была небольшая фантазия об изнасиловании, которая мне нравится.)

После того, как оргазм утих, я продолжил нежно трахать пальцем, пока не понял, что мне нужно попис*ть. Даже это каким-то образом показалось мне сексуальным. Я сел на машину и просто попис*л. Я наблюдал, как моя струя просачивается через мои джинсы, и тёр свой клитор, одновременно доводя себя до ещё одного оргазма.

Ну, спасибо за прочтение. Вы не удивитесь, узнав, что рассказав вам это, я весь возбудился и возбудился. Думаю, я поеду кататься!

Пока-пока

