Цена мечты

11 июня 2009 г., 08:19 PM

Автор: jervisp

Расположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 20

Я начал работать здесь весной 2006 года. Я не переезжал много и успел накопить двадцать лет на своём предыдущем месте. Хотя я не был высокомерным, моей работы клерком в отделе заработной платы хватило, чтобы обеспечить себе хорошее выходное пособие, когда топор наконец упал.

Эта работа мне вполне подходит. Я собираю и отчитываюсь по еженедельным цифрам, графикам прогресса и тому подобному. Они считают меня надёжной парой рук, и, полагаю, я довольно популярен в этом месте. Я немного перемещаюсь по офису и знаю почти всех, по крайней мере в лицо.

Есть ещё одна сильная привлекательность в работе здесь. Некоторые девушки просто убийственны!

Я не очень разговорчив. Когда смотришь, как писают девушки, то чувствуешь себя немного застенчивым в присутствии женщин, особенно когда их близкое присутствие посылает неконтролируемые гормоны, циркулирующие по венам. Это довольно сложный навык — пытаться скрыть возбуждение, сохраняя видимость лёгкой нормальности, когда твой мозг мысленно рисует интимный момент для человека, стоящего перед тобой.

С тех пор, как я был совсем маленьким, мои самые интенсивные фантазии требовали сокрытия. Если я могу видеть то, что мне не позволено видеть, без того, чтобы девушка знала, что я там, я на небесах.

Неизбежно я обнаруживаю, что постоянно ищу возможности, но, конечно, их так трудно найти. Возможно, это усиливает удовольствие. Я часто думаю, не начал бы я скучать, если бы у меня был неограниченный доступ к женским туалетам. Я никогда не узнаю. Я чувствую, что обречён на бесконечное разочарование.

На работе определённо не было никаких шансов. Однажды ночью я остался допоздна, когда все ушли, и заглянул в женские туалеты. Мой адреналиновый кран был включён на полную мощность, когда я переходил из кабинки в кабинку, просто вдыхая атмосферу и глядя на сиденья унитаза, где так много великолепных девушек, с которыми я работал, должно быть, положили свои голые ягодицы. Но что касается поиска мест, где можно спрятаться, шансов не было.

Потолок представлял собой лёгкую подвесную решётку. Он ни за что не выдержал бы моего веса, даже если бы я каким-то образом смог залезть внутрь. Стены были из сплошной окрашенной штукатурки и плитки, и единственный способ сделать это — пробраться в кабинку и ждать.

Поверьте, это пришло мне в голову. Когда вами движет это неудовлетворённое желание, вы можете потерять чувство реальности и начать рисковать. К счастью, моё самообладание сохранилось, и я ни разу не поддался искушению, когда риск неоправдан. Я просто научился жить с этим.

Однако однажды у меня всё же появилась возможность, которая выдержала моё испытание на оценку риска.

Каждый последний четверг месяца мы устраивали вечеринку после работы. Было несколько постоянных посетителей, но другие приходили время от времени. В тот вечер мы выпивали после боулинга. Я был довольно дружелюбен с девушкой по имени Линн. Она не была красавицей, на самом деле она была довольно простой и не пыталась одеваться элегантно или ухаживать за волосами или кожей. Она была довольно застенчивой, но я думаю, что она узнала то же самое во мне, и поэтому мы оба чувствовали себя комфортно в компании друг друга.

Между нами была определённая степень сопереживания, и я никогда не чувствовал угрозы или интимности рядом с ней.

За несколько месяцев, я полагаю, я немного открылся Линн, не слишком близко, но она немного знала обо мне и всегда находила время поговорить. Было полное отсутствие взаимного притяжения, и каким-то образом это было молчаливо признано.

В тот вечер моё внимание отвлекло присутствие Лизы, которая обычно не участвовала в светских мероприятиях. Было легко отвлечься на Лизу. Ей было двадцать два года, прямые светлые волосы, разделённые на пробор слева и спускающиеся к плечам в аккуратной стильной стрижке. Её лицо было идеальным, с чистой кожей, миндалевидными зелёными глазами, обрамлёнными скулами кинозвезды и губами купидона.

Она была примерно 5 футов 7 дюймов, но казалась выше, так как её длинные ноги в обтягивающих синих джинсах, казалось, подчёркивали её форму, особенно на красно-чёрных каблуках, которые она надела после боулинга. На ней был мягкий шерстяной топ цвета лосося, а её фантастический бюст распахивал ткань, показывая намёк на чёрный бюстгальтер под ним. Я был одержим.

Я, очевидно, не смог скрыть своё отвлечение, когда понял, что Линн спрашивает меня, слышал ли я, что она только что сказала. Я не слышал.

«Ради бога, Роб, перестань на неё пялиться. Она слишком молода для тебя, и я не уверен, что твои мысли очень здоровы».

Она дразнила меня, очевидно, понимая, какое впечатление производит Лиза.

«Извините, извините», — пробормотал я, — «честно говоря, мне жаль, мне не следовало смотреть».

«Это вполне естественно», — сказала Линн, — «не беспокойтесь об этом, я не обижаюсь. На самом деле, это довольно интересно».

«Интересно?» — ответил я, «В каком смысле интересно?» Мне было любопытно, как меня воспринимают.

«Мне просто интересно, что тебя заводит. Ноги, сиськи, лицо? Что тебе в ней нравится?»

Это было отступление от нашего обычного уровня разговора, и, честно говоря, я немного сдержанно делился этим.

«Да ладно, Роб, ты можешь мне доверять. Ты немного открытая книга, я просто пытаюсь прочитать её в правильном порядке». Она была полна решимости продолжить.

«Я не думаю, что книга настолько открыта, как ты можешь подумать», — пробормотал я, уже заходя дальше, чем мне было комфортно.

«Ага», — сказала Линн, вода глубже, чем кажется».

«Мне кажется, метафоры немного путаются, Линн. Я мог бы просто представить её попу справа, и я думаю, что все остальные здесь сказали бы то же самое».

Я пытался умерить её энтузиазм по поводу проникновения в мою психику, но она не отступала.

«Ты просто хочешь её трахнуть или это более извращённо?» Она улыбалась, и я улыбнулся в ответ. Как я уже сказал, она не представляла угрозы, и я начал немного расслабляться.

Как раз в этот момент Лиза поставила бутылку на стойку и направилась к дамам, её тонкая талия была центром тяжести, а её зад сексуально двигался под джинсами.

Когда она толкнула дверь, я издал тихий, но слышимый возглас.

«Держу пари, ты задаёшься вопросом, что она там делает», — неустанно дразнила Линн.

«Ну, на самом деле, у тебя всё в порядке, я бы отдал всё, чтобы увидеть, как она писает в унитаз» — Что я говорил?!

«Чёрт возьми!» — ахнула Линн, слишком быстро проглотив сидр. «Я, должно быть, напросилась!»

«Ты в шоке?» — спросил я, странно обрадованный тем, что напряжение спало.

«Да, я так думаю, но, эй, если это тебя заводит, это тебя заводит, у всех нас есть свои маленькие фантазии, о которых никто не знает».

«Не такие уж и маленькие на самом деле. Для меня это всегда было большой фантазией». Я открывался, чувствуя, что она не собирается судить меня строго и уходить.

Мы ещё немного поговорили, и я много рассказал о чувственном удовольствии от наблюдения за писащими девушками, связанном с электрическим волнением от наблюдения за чем-то интимно личным.

Линн рассуждала о том, как мог зародиться мой фетиш. Хотя я не мог подтвердить ни одну из её идей.

Когда вечер подходил к концу, мы вместе вышли и часть пути домой проехали на такси. Мы стали немного ближе, и дружба легко пережила мою неосмотрительность.

Примерно через две недели Линн напис*ла мне по электронной почте, что ей нужно заскочить в город в обеденное время, и не хочу ли я выпить кофе? Немного необычно, но, учитывая наш новый уровень близости, я был очень рад встретиться. Мы договорились встретиться в месте, которое она знала, в двенадцать тридцать.

Линн уже была там, когда я пришёл. Я купил американо и сел в нише рядом с ней.

«Как дела у трюков?» — начал я.

«Проходите и садитесь, у меня есть идея, которая вам может понравиться». Она говорила тихо. Я слушал.

«Я работал с Морин в компенсациях на прошлой неделе, и мы разговаривали. Разговор дошёл до Лизы. Она её довольно хорошо знает.

«Ну, очевидно, Лиза сказала ей, что она очень обеспокоена, так как у неё не хватает денег и ей нужно выплатить какой-то долг, в который она вляпалась. Затем Морин в шутку сказала, что ей придётся продать своё тело или что-то в этом роде».

К чему это приведёт? Я задался вопросом про себя.

Линн продолжила: «Я спросила её, сколько она должна, и Морин сказала, что, по её мнению, это довольно много. Затем я сказала что-то, чего, возможно, не стоило говорить, но я всё равно сказала».

Я внезапно почувствовала злость на то, к чему, по моему мнению, это вёл, но в то же время мой желудок перевернулся, и мне пришлось услышать больше.

Я прижала руки к голове и с тревогой спросила Линн, что, чёрт возьми, она сделала?

«Я сказала Морин, что у меня есть друг, который, несомненно, будет покупателем в этом магазине». - Ещё больше кровавых метафор!

«Я сделала так, чтобы это звучало как шутка, как будто это никак нельзя было воспринимать всерьёз. Но она хотела узнать больше. Я просто сказала, что есть парень, которого я знаю, который немного увлечён; я ни за что не дам ей никаких подсказок о том, о ком я говорю»

Я была подавлена, но всё равно заинтригована.

«В любом случае», — продолжила Линн, «сегодня утром Морин напомнила мне о разговоре и захотела узнать больше. Она сказала, что была с Лизой на выходных, и в ходе разговора всплыла наша небольшая беседа. Лиза попросила её выяснить, был ли я хоть сколько-нибудь серьёзен».

Это двигалось именно в том направлении, в котором я и предполагал, и у меня начинало кружиться голова.

«Слушай, Роб, в тот момент мне пришлось рассказать ей больше».

«Что ты сказал?»

«Я сказал ей, что дело не совсем в сексе. Что у меня есть хороший друг, у которого фетиш на то, как девушки писают, и что он, возможно, готов заплатить, чтобы посмотреть на её приятеля».

«О, Боже мой», — беспомощно вздохнул я.

«Она сказала, что перезвонит мне».

«И?» — спросил я, когда она немного задержалась.

«Она только что это сделала и сказала, может быть. Она хочет узнать больше».

У меня кружилась голова, я не знал, было ли это проявлением дружбы или предательством. Я разозлился, допил кофе, встал и вышел из кафе.

Я вернулся на работу, боясь столкнуться с Морин или Лизой, но, конечно, именно это я и сделал. Хотя они и не подозревали, что Линн говорила обо мне, я почувствовал жгучее смущение, и моё лицо покраснело, когда мы прошли по коридору. Я бы не удивился, если бы они сразу же узнали меня по цвету моих щёк.

Я пытался забыть об этом, но, конечно, на это не было никаких шансов, и каждый раз, когда я видел, как Лиза скользит по офису, мой разум просто думал: «А что если?»

Давление нарастало, и я обнаружил, что пишу Линн электронное письмо с просьбой «поговорить ещё о чём-то».

Мой палец завис над клавишей возврата, колеблясь… затем я нажал «отправить».

Я встретился с Линн в подходящем для этого неприметном баре после работы. Последнее, чего я хотел, чтобы кто-то из этих двоих увидел нас вместе.

«Что ты думаешь?» — начал я.

«Ну, Морин хотела узнать, как прошёл наш разговор», — ответила она. «Я сказал ей, что это был шок, но не исключаю этого»

«Это было немного самонадеянно, учитывая, что я ушёл от тебя». Я ответил немного высокомерно.

«Роб, я знаю, как думают мужчины. Этот маленький демон на твоём плече задаёт тон». Она была права.

«Узнай, чего она хочет», — смягчился я.

«Я уже это сделал. Она должна две тысячи».

Это были чертовски большие деньги, но я каким-то образом знал, что так и будет. Внезапно моя природная застенчивость отступила, когда я понял, что нахожусь в состоянии удовлетворить взаимный набор потребностей. Это может стать самым захватывающим событием, которое когда-либо случалось со мной.

«Слушай, Линн, ты должна быть осторожна здесь, как много ты ей рассказала?»

«Как я уже сказал, она хочет услышать именно то, что ты хочешь, и сколько ты готов заплатить».

«Хорошо, слушай меня, и я скажу тебе, что я хотел бы сделать. Это должно быть на работе в женских туалетах, и это должно быть сделано с использованием тебя в качестве посредника. Самое главное, чтобы она вела себя естественно; как будто меня там нет. Она просто будет пис*ть естественно. Я хочу быть в кабинке с ней и хочу иметь полную свободу касаться, чувствовать и делать всё, что мне нравится, без её какой-либо реакции на моё присутствие. Я фактически невидим».

Линн улыбалась: «Мне это на самом деле нравится, — это довольно эротично. А если кто-то там или зайдёт, пока ты там?»

«Вот тут-то и появляешься ты. В выбранный день в нужное время; когда она умирает от желания сходить в туалет, она подаёт тебе сигнал проверить туалет, чтобы убедиться, что он пуст. Лиза заходит, и я получаю твой сигнал следовать за ней. Если кто-то заходит, я могу встать на сиденье, и в маловероятном случае, если кто-то окликнет в разговоре, Лиза может ответить. Никто не будет знать об этом. Когда туалет пуст, ты можешь подать сигнал о безопасном моменте, чтобы выйти. Вот и всё. За это я оплачу все её долги».

«Что я получу от этого?» — спросила она, не позволяя возможности немного поучаствовать в действии затмить её настоящее удовольствие от ситуации.

«Увидимся», — ответил я, надеясь, что не ошибся в её намерениях. Как я уже сказал, между нами не было сексуального влечения.

«Хорошо, я могу только спросить», — кивнула она.

«О, и Линн, не раскрывай, о ком мы говорим, пока не договоримся».

Она выпила и ушла, не сказав больше ни слова. Я откинулся на спинку стула и заказал ещё виски.

На следующий день ничего не произошло. Я подавил желание погнаться за Линн, чтобы узнать, как идут дела. Когда я увидел Лизу позади себя у копировального аппарата, я задался вопросом, было ли сделано предложение. Было захватывающе строить догадки, пока она стояла там, такая невозмутимая, как вам нравится, улыбаясь и болтая с Дэйвом из отдела кадров. Насколько она знала, это мог быть он. Она, должно быть, гадала, так ли это.

То, что я знал, что она думает именно так, не выдавая ничего ни своим поведением, ни разговором, просто привело меня в восторг.

Я не мог соответствовать её самообладанию и пробормотал ей, что я закончил, и она может продолжать. Она презрительно проигнорировала меня и продолжила говорить.

Она была классным клиентом.

На следующий день в девять часов лёд тронулся. «Пинг», электронное письмо от Линн. «Завтра твой счастливый день! — да, но с условиями. Во-первых, она хочет знать, кто ты сейчас, и оставляет за собой право изменить своё решение. Во-вторых, ты должен получить наличные и передать их мне, чтобы Морин подержала их, пока всё не будет сделано. Если всё ещё в силе, она хочет сделать это завтра днём около трёх часов — что мне ей сказать?»

У меня всё ещё был шанс отказаться от этого безумия, но, конечно, я этого не сделал. Я дал ему почтенные пятнадцать минут, прежде чем ответить.

«Хорошо — вперёд».

Нажатие роковой клавиши отправки наполнило мою душу сомнениями в себе; что я сделал? А что, если она передумает? Как я буду жить с последствиями?

Ни один из этих вопросов не подавлял маленького демона, он просто смеялся мне в лицо, и я ушёл один в обеденное время, просто чтобы насладиться волнением ожидания.

Когда я вернулся на работу в час тридцать, я прошёл мимо Линн на лестнице. Она улыбнулась и подняла большой палец вверх.

«Ты сорвал джекпот, приятель, — она определённо готова к этому».

Я чуть не кончил в штаны тут же и не смог скрыть дрожь в коленях.

«Тебе нужно взять себя в руки в течение следующих двадцати четырёх часов», — сказала Линн, — «Попробуй подумать о чём-то другом, о чём-то более обыденном». Она была таким бриллиантом, она обладала подлинным сочувствием, и мне пришло в голову, что, может быть, я пропустил какой-то знак, не ревновала ли она на самом деле?

Когда я откинулся за своим столом, голова кружилась, и я не мог думать ясно, я открыл свою электронную почту и был сбит с ног, когда увидел сообщение от Лизы в «ящике входящих». Я открыл его с трепетом.

«Привет, Роб, ну что ж. Что мы из этого сделаем?»

Маленький смайлик успокоил меня.

«Мы не разговаривали, но я подумал, что лучше поздороваться и заверить тебя, что я действительно очень польщён, что ты уделил мне внимание.

Из объяснений Линн я думаю, что понимаю, о чём ты говоришь. Это, конечно, немного странно, но у всех нас есть свои маленькие секреты, не так ли! В любом случае, мы не будем говорить об этом ни до, ни после, это просто произойдёт, а затем мы все будем двигаться дальше, как будто этого и не было, я уверен, что ты тоже этого хочешь.

Надеюсь, ты получишь то, что хочешь от нашей маленькой встречи, я знаю, что так и будет. Моя следующая проблема — объяснить моему парню, откуда у меня вдруг появились деньги! - xxx - L.».

Ещё один смайлик. О, она была холодна как лёд!

Я согнулся пополам от восторга и провёл остаток дня, не думая ни о чём другом.

Излишне говорить, что я почти не спал той ночью. Я ворочался и смотрел, как ходят часы. Адреналин не давал мне чувствовать усталости, когда я принимал душ и одевался на следующее утро. Я проявил немного больше осторожности и использовал лучшее из всего, что было в в*нной, просто чтобы быть как можно более ухоженным.

Когда я пришёл на работу, я нервно огляделся, чтобы впервые увидеть Лизу.

Она немного опоздала, но моя паника утихла, когда она ворвалась в офис, выглядя немного взволнованной.

«Чёртова труба! — Северная линия едет медленно».

Я наблюдал, как она бросила сумку и побежала к дамам на лестничной площадке, всё ещё в своём дождевике. Она даже не взглянула на меня.

Примерно через десять минут она вышла, гораздо спокойнее, и я выпил в её присутствии, разглядывая, что она решила надеть.

Её волосы были снова в идеальном состоянии, а тот небольшой макияж, который она носила, был подправлен. Она была одета вполне профессионально: узкая чёрная юбка-карандаш с разрезом сзади и тонким кожаным поясом. Её блузка была накрахмаленной и белой, с открытым декольте, на котором на тонкой цепочке для шеи красовалась маленькая золотая подвеска. Её туфли были из блестящей чёрной лакированной кожи, а каблуки такой высоты могли носить только те, у кого ноги такие же хорошие, как у неё.

Я попытался понять, голые ли у неё ноги или она в колготках. Колготки; но очень тонкие и нежные.

Я уверен, что она заметила мой взгляд, в конце концов, она могла этого ожидать, но она определённо никогда не признавала этого, даже на секунду.

Мне действительно нужно было сделать кое-какую работу, но я был неизбежно менее продуктивен, чем мог бы быть. Я пытался отвлечься от неё, хотя бы для того, чтобы продержаться до конца дня. Я никогда не знал, что часы и минуты тянутся так медленно.

Наконец, после того, как послеобеденные дела утихли и в офисе стало тихо, я получил электронное письмо от Линн.

«Ровно в два тридцать я буду на площадке у двери в женскую комнату. Выходи за мной и жди на следующей площадке, где ты сможешь увидеть меня через перила».

Я подождал пятнадцать минут и вышел в назначенное время; я прошёл мимо Линн, которая держала свой мобильный у уха, делая вид, что отвечает на звонок.

Я наблюдал со следующего этажа, как Линн исчезла в женской комнате, затем появилась, подошла к застеклённому окну в офисе и кивнула в знак знака.

Дверь распахнулась, и Лиза вышла, стуча каблуками по кафельному полу, и протиснулась в туалет. Линн тут же кивнула мне.

Я спустился и быстро прошёл через дверь, прежде чем она как следует закрылась. Лиза опередила меня и толкнула дверь во вторую кабинку справа. Я последовал за ней, протиснулся за ней и прижался к стене.

Лиза идеально сыграла свою роль и полностью проигнорировала меня. Она закрыла дверь и задвинула замок.

Затем она бросила взгляд в унитаз, оторвала лист бумаги и вытерла переднюю часть белого пластикового сиденья, прежде чем бросить салфетку в унитаз. Когда она наклонилась вперёд, я коснулся её волос. Расчёсывая пальцами шелковистые светлые пряди и когда она откидывала их назад, всё ещё игнорируя меня, я уткнулся лицом в её шею, чтобы впитать её сладкие женские духи, и потянулся, чтобы почувствовать чашечку её бюстгальтера под тканью её блузки. Я мягко надавил, чтобы почувствовать упругость поддержки, затем просунул кончики пальцев под неё, чтобы погладить мягкую линию её груди вдоль кружевной окантовки.

Мой член бушевал под моими брюками.

Её руки скользнули по краям её обтягивающей чёрной юбки, и она натянула её на свои длинные стройные ноги. Она собралась вокруг её талии, пока я наслаждался её стройными ногами, когда они открылись, прямо там, где её колготки обнимали пару крошечных белых шёлковых трусиков под ними.

Между верхними частями её бёдер, где они изгибались вверх, чтобы встретиться с её трусиками, была крошечная щель, а передняя часть, скрывающая её письку, была твёрдой и тугой на ощупь.

Её руки потянулись под её присборенную юбку, и она одним движением сдвинула тонкие колготки вниз вместе с трусиками до середины бедра.

Когда она наклонилась вперёд, чтобы сесть, я оглянулся на идеальную форму её великолепной открытой ягодицы. Я провёл правой рукой по гладкой белой коже и вдоль трещины, пальцы лишь слегка нырнули между ними.

Когда она села, её ноги слегка раздвинулись. Она продолжала вести себя совершенно естественно, как будто была совсем одна. Я был невидимым духом.

Я услышал, как её моча начала сочиться, а затем превратилась в ровный поток, но я не мог этого видеть. Она смотрела прямо перед собой, положив руки на колени. Я подошёл вперёд и провёл руками по внешней стороне её обнажённых бёдер и коснулся эластичной полоски её спутанных трусиков и колготок там, где они впивались в плоть.

Затем я двинулся внутрь и раздвинул её бёдра, заставив перемычку её нижнего белья растянуться поперёк щели.

Я наклонил лицо вниз, чтобы увидеть её мягкие, золотистые, пушистые лобковые волосы, складку её щели и бледно-зелёную струйку, неуклонно текущую из тёмного источника в воду внизу.

Я провёл указательным пальцем по губам, слегка их раздвинув, и держал руку в струе мочи. Она была горячей, и когда я вошёл, она надавила немного сильнее, и я почувствовал давление на тыльную сторону своих пальцев. Я не мог устоять перед желанием поймать лужицу в чашу своей руки и слизать её. Но она всё равно игнорировала каждое моё движение.

Струя иссякла, и осталось всего несколько капель. Она не спешила вставать и осталась сидеть, разглядывая тыльную сторону своих накрашенных ногтей, как это делают девушки. Они были идеальны.

Пока она сидела неподвижно, я взял ластовицу её маленьких белых трусиков и отделил её от колготок. Я осмотрел подкладку промежности и понюхал бледно-желтоватое пятно. Оно пахло соком письки и мочой, был полдень, и они были там добрых восемь часов.

Я лизнул его и снова понюхал её трусики, пока Лиза поворачивалась и отрывала горсть рулона туалетной бумаги, она подняла свою великолепную попу с сиденья, и я мог видеть красные складки, которые ободок отпечатал на её мягкой коже. Она полустояла, расставив ноги с колготками и трусиками, натянутыми между колен, и протянула руку, чтобы вытереть линию своей щели.

Я обхватил ягодицы её ягодиц сзади, разминая их, как тесто для хлеба. Я подошёл сзади и раздвинул их, просунул нос в щель и жадно облизал её маленькую розовую дырочку.

Вид сзади показал её слегка приоткрытые внутренние губы и влажное розовое отверстие влагалища.

Когда она потянулась за трусиками, я снова схватил её светлый лобок, погладил треугольник спереди и просунул средний палец в складку, прежде чем вдохнуть запах её девичьей мочи с пальца и слизнуть блестящий серебристый остаток.

Проведя пальцами по штанинам трусиков сзади, чтобы они сидели удобно, колготки плотно сели на место, и она опустила юбку и разгладила её.

Затем она потянулась вперёд к своей маленькой сумочке-клатчу, достала мобильный и набрала номер. Это был номер Линн. «Всё готово», — тихо сказала она, и мне показалось, что я только что уловил слабый намёк на улыбку в уголке её рта.

Если я прав, это была единственная уступка моему присутствию, которую она когда-либо делала.

Дверь в туалет приоткрылась, и голос Линн прошептал: «Всё чисто».

Лиза открыла задвижку и, не помыв рук, быстро последовала за Линн на улицу, пока я прятался за ними и возвращался к своему столу.

Контракт был выполнен.

Моей первоочередной задачей было найти тихую кабинку в мужском туалете, прежде чем жизнь каким-то образом вернётся в реальность.

