Теперь Ева и Лотта знают, что любят играть с мочой... и вкус...

6 марта 2011 г., 09:50 PM

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Привет всем!

На днях я опубликовала вымышленную историю о том, как Ева и Лотта встретились в клубе Rainbow. Когда я их оставила, они собирались идти к Лотте...

На следующее утро...

Они проснулись в одно и то же время. У обеих было похмелье и они были в тумане. Лотта почувствовала что-то рядом и открыла один глаз. Рядом с ней лежала девушка! Она снова закрыла глаз и попыталась вспомнить, что могло произойти вчера вечером. Затем к ней вернулись обрывки памяти... Да, она встретила девушку... её имя? Ева! Это её имя. Но что случилось? Они танцевали. И... В одно мгновение она всё вспомнила! О Боже! Она опис*лась, и Ева тоже! На танцполе! Ей было так неловко! И они занимались любовью в парке и снова опис*лись! Она почти отказывалась в это верить... Может, ей это приснилось...? Но она поняла, что это не так уж и хорошо... Она посмотрела на Еву и увидела, что её глаза открыты.

Ева проснулась со смутным чувством счастья! Затем она осознала, что рядом с ней девушка. О, Лотта!! Она встретила Лотту вчера вечером... и вот она в постели Лотты! Но что произошло между этим? Они танцевали... Её память вернулась! Она почти сошла с ума! Лотта опис*ла её, и она опис*ла Лотту во время танца... и снова в парке... Ей никогда не было так неловко в своей жизни! Никогда с тех пор, как она была маленькой, она не описывала себя... И в довершение всего, она сделала это намеренно! Она почувствовала взгляд Лотты, но ей было слишком стыдно оглядываться.

Лотта быстро поцеловала Еву в щёку. «Мне нужно в туалет», — сказала она хриплым голосом. Когда она встала у края кровати, то заметила, что она голая. Сидя у унитаза, она, возможно, через минуту попис*ла, хотя ей очень хотелось попис*ть. Но когда она попис*ла, это было с громким шипением! «Надеюсь, Ева не слышит...», — пробормотала она.

Но Ева услышала! И к её удивлению, этот звук оказался таким возбуждающим! Он также заставил её осознать, что ей действительно нужно попис*ть. Так сильно, что она почти боялась намочить постель! Она положила одну руку на свою письку, чтобы попытаться удержаться. О, она была довольно мокрой там внизу... инстинктивно она погладила свою письку! Когда Лотта вернулась, она отдёрнула руку, покраснев... Она поспешила в туалет.

Когда она вернулась, между ними повисла неловкая тишина. И не стало менее неловко, когда они одевались и обе обнаружили пятна засохшей мочи на трусиках Евы, когда она собиралась их надеть. Но затем Лотта сказала:

- «Я могу одолжить тебе трусики! И пару джинсов тоже...», - быстро добавила она, когда поняла, что юбка Евы тоже была в пятнах.

Лотта сварила кофе и поджарила хлеб в духовке. Они пытались найти тему для разговора, но всё, о чём они могли думать, было то, как они обмочились вчера вечером. Ева думала про себя, что было так приятно и возбуждающе обмочиться и попис*ть на Лотту и почувствовать, как Лотта писает на неё. Но о чём думала Лотта? Наверное, теперь, когда она протрезвела, она подумала бы, что это отвратительно... Тогда Лотта глубоко вздохнула:

- "Ив, нам нужно поговорить о том, о чём мы обе думали всё утро! О том, как мы вчера пис*ли друг на друга. Мы могли бы извиниться, сказав, что это было полностью из-за того, что мы были так пьяны! Нет, ничего пока не говори, я должна закончить... Это я начала, но то первое мочеиспускание было сначала случайностью, я была пьяна и внезапно начала пис*ть, не осознавая, что я начала это делать... Но я думала, что это приятно, и было ещё приятнее, когда ты начала пис*ть на меня! Теперь я хочу быть с тобой честной. Я не пис*ла сама с тех пор, как была ростом около метра. Но то, что мы делали вчера, было таким замечательным, таким возбуждающим, таким возбуждённым, и я не жалею об этом! Напротив, с тех пор, как мы проснулись этим утром, я думала, что хочу сделать это снова! Боже, я сейчас краснею! Думаю, вероятность того, что ты думаешь, такие же, как и я, очень низкие... Ну, теперь можешь говорить..."

Ева почувствовала волны счастья по всему телу! И она была так рада! Она спонтанно встала из-за стола, обогнула его, бросилась на колени Лотте и обняла её!

- "О, Лотта, я так сильно, очень боялась, что ты подумаешь, что то, что мы сделали, было отвратительно! Но ты не считаешь! Для меня это тоже был первый раз, и как и ты, я нашла это таким замечательным! Я никогда не чувствовала себя такой возбуждённой за всю свою жизнь! И, да, да, да, я тоже хочу сделать это снова!! С тобой! С тобой!"

Они целовались и целовались! Они вышли в ближайший парк и, скрывшись из виду, крепко обнялись, и когда Лотта прошептала: "Сейчас"! Они начали мочиться в свои джинсы! (На самом деле, джинсы, в которые обмочила Ева, конечно же, были Лотты...) Продолжая мочиться, они легли на траву; Ева с рукой на промежности Лотты и Лотта с рукой на промежности Евы, чувствуя, как тёплая моча друг друга наполняет их руки! Лотта сложил свою руку и наполнила её мочой Евы. С озорным взглядом она поднесла руку ко рту и выпила!

- "О, Ева! Твоя моча такая вкусная на вкус!!"

Ева наполнила свою руку мочой Лотты и выпила.

- "Не такая восхитительно вкусная, как твоя моча!!"

Они расстегнули джинсы друг друга и, тяжело дыша, стоная и охая, довели друг друга до высот чистого экстаза! Измученные, они уснули на траве в объятиях друг друга!

Это был не конец их первого дня вместе. Когда они проснулись через час, они снова пошли домой к Лотте, где составили план, что делать дальше. Если они мне скажут, я расскажу, что было дальше!

Ваша Иветт

