GRIZZLY MOUNTAIN — переработано (художественная литература)

9 сентября 2019 г., 05:51

Автор: 1badboy

Местоположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (пол: мужской) Сообщений: 876

Мама, это просто летняя работа…»

Мама выдохнула: «Билли, ты как будто прячешься от жизни. Никакого спорта…»

<Мама, это ты не хотела, чтобы я играл в регби…»

Мама вздохнула: <Билли, не могу поверить, что у тебя нет девушки. Посмотри на себя, шесть футов ростом, широкие плечи, красивая внешность. Ты пошёл в отца». Она улыбнулась: <Он был мужчиной. Трёхзвёздный генерал, настоящий дамский угодник — и джентльмен!»

<И посмотри, куда это его привело!» У меня перехватило дыхание. <Мама… папы никогда не было рядом. Мы всегда переезжали… Мама, всегда были только ты и я. А потом он нас бросил!»

Моя мать закрыла лицо руками. <Билли, это не очередной разговор о том, что ты пойдёшь в армию. Ты можешь поступить в университет по своему выбору. У тебя были оценки».

<Мама, у нас не так много денег. Я не знаю, на чём бы я хотел специализироваться…»

Я увидел боль в глазах матери, которая внезапно сменилась страхом. Моя мать ахнула: «Сколько ему лет? Сколько лет Сэму?! Ты же говорила, что он учится в другой школе. Он в колледже?»

«Сэму столько же лет, сколько и мне, мама… С-Сэм… учился в частной школе…» Моя мама никогда не поймёт наших с Сэмом отношений. Я и сам не до конца это понимал…

«Ну, это ненормально, когда молодые люди проводят всё свободное время в библиотеке…» Мама с подозрением посмотрела на меня: «Что это за работа?»

«Отец Сэма был очень богат, он купил огромный охотничий домик в Канаде и превратил его в особняк. Я в основном буду просто стричь газоны. Должность называется «садовник».

«И ты хочешь провести лето, занимаясь этим?» Она с подозрением посмотрела на меня. «Как появилась эта работа? Разве у них нет штатных сотрудников?»

«Садовод сделал горничной беременность».

Мама закатила глаза: «Вот это да! Что ещё там делать? Ты и этот Сэм…»

Я невольно поморщился: «Мам…». Я подозревал, что если я расскажу ей правду о Сэме, она не захочет, чтобы я ехал.

«Я бы хотел познакомиться с твоим другом Сэмом», — сказала мама, — «но мой рейс вылетает сегодня в семь вечера… У тебя хотя бы есть его фотография?»

«У меня нет…» — честно признался я.

Мама выдохнула: «Я не вернусь до следующего месяца…» Она посмотрела на меня, и её лицо смягчилось. «Если бы ты остался здесь, ты был бы один большую часть лета. Слушай… ты уже взрослый. Если ты хочешь провести лето со своим другом, то, полагаю, я не против. Просто пообещай мне, что познакомишь меня с ним в конце лета».

«Я обещаю», — честно сказал я.

«И обещай, что позвонишь».

«Я обещаю». Было приятно иметь поддержку мамы, но я также чувствовала себя немного виноватой.

Сэм был для меня больше, чем лучшим другом, гораздо больше. Несмотря на то, что наши отношения были немного запретными, Сэм казался мне родственной душой. Сэм также потеряла отца. Но ей тогда было всего десять лет.

###

Я была одновременно и тревожной, и взволнованной, ожидая раннего утреннего рейса. Я почти не могла поверить, что делаю это. Это не было похоже на то, чтобы спрятать порножурнал от мамы или заняться «киберсексом» с какой-то девушкой в интернете. Это было намного хуже! О боже, я действительно собиралась провести лето с Самантой! Саманта и её мать, Дженнифер, были двумя самыми красивыми женщинами, которых я когда-либо видела. Обе были высокими, но Дженнифер была немного выше — примерно пять футов десять дюймов — и немного полнее. Но обе были очень хорошо наделены и имели соблазнительные эротичные фигуры в форме песочных часов. И у обеих были супердлинные волосы. Саманта была грязной блондинкой, а Дженнифер — брюнеткой.

Я едва мог ясно мыслить или связно говорить, когда Дженнифер брала у меня интервью. Она выглядела так хорошо для своих тридцати шести! Ей было всего восемнадцать, когда восьмидесятилетний миллиардер забеременел.

Это был лёгкий перелёт, и я без труда заметил горничную, которая ждала с табличкой с моим именем. Это была молодая красивая японка — примерно моего возраста. Её волосы были угольно-чёрными и завязанными в пучок, и она была одета в консервативный синий деловой костюм — но она выглядела в нём чертовски мило!

Она представилась как «Мисс Рука Ишимора». По крайней мере, я думаю, что её фамилия была Ишимора, я всё ещё нервничал рядом с красивыми женщинами, немного беспокоился и был слишком возбуждён. К счастью, «Рука» было легко запомнить, иначе я бы сразу его забыл.

«Мне временно… ты нравишься». Рука вежливо улыбнулась. «Мисс Дженнифер весной получит постоянную работу садовника и горничной». Она внимательно посмотрела на меня: «Мой работодатель в Японии не требует, чтобы я встречалась или имела парня».

«Японцы». Я широко улыбнулась и вдруг поняла, что оскорбляю.

«У меня есть парень в Японии. Он очень богат. Он хочет, чтобы я вышла замуж девственницей».

Рука дала мне описание моей работы и показала мне фотографию домика. Это было невероятно! Расположенный на вершине огромной скалы, с водопадом сбоку, я чувствовала головокружение, просто глядя на него. И деревянный каркасный домик был не менее впечатляющим.

«Люди думают, что он населён призраками». Рука усмехнулась: «Местные жители верят, что в скале есть энергия и много духов. Первоначальный владелец нанял местную команду. Они проводят ритуал перед постройкой. Они проводят церемонию, чтобы сделать её безопасной для посетителей. Но всё равно терпят неудачу.. Он никогда не открывается..» Она пожала плечами: «Много проблем».

«Странно.. Интересно, какова была настоящая история. Коррупция? Жадность? Плохое управление?» Мне вдруг стало жаль Руку. Она провела так много времени там, наверху, совсем одна. «Там жутко?

Рука широко улыбнулась: «Там не жутко, там нет привидений. Там очень скучно. Там очень красиво, но очень скучно. Там нет привидений».

###

«У нас есть неделя, чтобы подготовиться, прежде чем придёт женщина». Рука отвезла меня на красивом старом чёрном Роллс-Ройсе. «Я не встречалась с ними. Ты знаешь?»

«Да…» Я постаралась говорить спокойно: «Я дружу с Самантой. Её мама Дженнифер проводила со мной собеседование на эту работу. И я познакомилась с Джулианой — она одна из подруг Саманты. Она милая».

Рука с любопытством посмотрела на меня: «Ты хочешь стать католическим священником?»

«Нет!» — выдохнул я. «С чего бы мне хотеть стать священником?»

Рука ухмыльнулась: «Саманта и Джулиана хотят стать монахинями».

«Ну, они ходили в католическую школу…» Я почувствовала, что слегка покраснела. Если бы я не подслушала разговор Саманты и Джулианы о том, чтобы стать монахинями, у меня, вероятно, не хватило бы смелости заговорить с ними. «Где ты это услышала?!»

«Сводная сестра Саманты, скажи мне».

«У Саманты есть сводная сестра?»

Рука кивнула: «Зовут Лиз. Она дочь риелтора, который продаёт Лодж».

«Отец Саманты был настоящим жеребцом». Я рассмеялась: «Но, полагаю, быть совсем одной в Лодже…» Я нервно взглянула на Руку. «Но не беспокойся обо мне! Я совсем не такая! Я знаю, что у тебя есть парень!»

Рука широко ухмыльнулась. «Ты заставляешь меня смеяться. Ты очень серьёзная… Не волнуйся… Ты не такая уж красивая. Я могу сопротивляться."

<Спасибо…» - сказал я, пытаясь казаться слегка обиженным.

Рука ехала по крутой дороге, которая петляла по крутому лесистому склону горы. Красные, фиолетовые, розовые цветы рододендрона - очевидно, посаженные - были разбросаны между высокими вечнозелёными деревьями по обе стороны дороги. Внезапно мы выехали из леса, и огромная лужайка протянулась к великолепному домику вдалеке.

Рука припарковалась перед домиком, и я внезапно понял, что мне отчаянно хочется в туалет. Мы останавливались несколько раз, но Рука просто ждала в машине, пока я бежал за ближайшее дерево, но, как ни странно, был слишком застенчив, чтобы пойти.

Я вытащил свои чемоданы из машины и поставил их на тележку, которую ждала Рука.

<Тебе нравится машина?» Рука распустила свои длинные блестящие чёрные волосы. Боже, она была такой горячей штучкой! Мне нравились её соблазнительные маленькие бёдра. Мне нравилось, как её упругая маленькая грудь приподнимала ткань, и мне нравились кончики её стоячих сосков, видневшихся сквозь неё! «В гараже много хороших машин». Рука указала на четыре больших распашных гаражных ворот, достаточно больших, чтобы в них мог въехать прицеп. «Иди посмотри!»

Я вошёл через маленькую незапертую дверь между двумя большими гаражными воротами. Гараж был абсолютно безупречен и заполнен старинными автомобилями: красный Ferrari, синий Maserati, серый Lamborghini, чёрный Bugatti…» Пол был покрыт светло-серым эпоксидным покрытием и был абсолютно без пыли. Может быть, я завидовал, но внезапно мне захотелось пописить прямо там, на полу. Я нервно огляделся. Рука, несомненно, был занят тем, что заносил мои сумки внутрь, и на многие мили вокруг не было ни души…

Я перевёл дух и расстегнул штаны. В гараже было абсолютно тихо. Я слышал, как бьётся моё сердце, когда я вытаскивал свой член. Как и мой отец, я был хорошо обеспечен — но это никогда не делало общение с девушками более лёгким. Мой член затвердел, когда я направил его на нетронутый участок пола… Нет! Я не мог этого сделать. О чём я думал? Мне придётся вернуться и вымыть его. А что, если Рука увидит, что я сделал?!! Я засунул его обратно в штаны. В дальней части гаража за белым Кадиллаком была полуоткрытая дверь. Да, это была туалетная комната! Я бросился внутрь и воспользовался туалетом.

###

Огромные деревянные двойные входные двери были красиво вырезаны с индейскими стилизованными изображениями птиц, рыб и различных животных. Я потянул правую дверь, и она легко распахнулась. Тележка с моими сумками стояла прямо внутри.

<Ух ты!» — ахнул я.. Потолок был высотой не менее пятидесяти футов. Большая комната была такой огромной, что мне потребовалось некоторое время, чтобы охватить всё это. Широкие лестницы по обе стороны от входа вели на балконы, которые обрамляли правую и левую стороны большой комнаты. Дымоходы массивных каменных каминов по обе стороны комнаты выходили за середину каждого балкона. А пятидесятифутовые — от пола до потолка — окна на дальней стороне заливали комнату светом. Огромные люстры из рогов оленя свисали со сводчатого потолка с деревянным каркасом. Группы кушеток и удобных кресел были расставлены перед каждым камином, а огромные телевизоры с плоским экраном висели над каждой каминной полкой. Там были деревенские столы из секций гигантских брёвен и книжные шкафы в стиле Craftsman, заполненные книгами. Там был даже полностью укомплектованный бар, который мог вместить двадцать человек или больше. Это был не особняк — это был дворец!

Я прошёл через большую комнату, через впечатляющую столовую, и в большую коммерческую кухню, где я услышал, как течёт вода. Рука что-то мыла в раковине.

