Странная вечеринка

27 июля 2006 г., 04:36

Автор: 1badboy

Местоположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (Пол: Мужской) Сообщений: 876

Некоторые из фетишей в этой истории на самом деле не мои, но я возбудился, чтобы напис*ть их здесь. Они просто, казалось, подходили. Я мог бы многое добавить к этому, но, по крайней мере, это начало.

###

СТРАННАЯ ВЕЧЕРИНКА

Каменный дом Джона и Джейн стоял высоко на склоне холма и был очень похож на готический замок. Я не мог не быть впечатлён регулярными садами, окружающими его, или даже прекрасной каменной кладкой на большой формальной круговой дорожке, которая вела вас мимо входа. Я нервно подошёл к массивным деревянным дверям и позвонил в звонок.

Дверь открылась, и Джейн поприветствовала меня. «Ну привет, Рик! Добро пожаловать! Вы первый гость, который прибыл». Джейн была в халате с полотенцем, обёрнутым вокруг её светлых волос. Видимо, она только что приняла душ. «Мы не ожидали никого так скоро», — объяснила она.

Я немного боролся, чтобы побороть желание рассмотреть её молодое чувственное тело под халатом. Она была девушкой Джона, в конце концов. Но у неё были красивые полные округлые бёдра…

Может, я просто не выходил достаточно? Когда я был подростком, я часто мастурбировал, но потом я встретил Джули в колледже, и у нас были очень удовлетворяющие отношения в течение трёх лет. С тех пор я решил, что не буду мастурбировать, а вместо этого буду заниматься сексом с девушками. Иногда я неделями не мог найти «девушку», с которой можно было бы переспать, и недавно у меня это получилось несколько месяцев. Я чувствовал, как у меня заводится, просто разговаривая с Джейн.

<Ну, заходи и посмотри наше жильё», - подбадривала Джейн.

Их дом был похож на маленький замок. Из больших окон открывался потрясающий вид на долину, а стены были обшиты панелями из прекрасного вишнёвого дерева. Большие люстры свисали со сводчатых потолков, а в просторной передней комнате был самый глубокий и пушистый белый ковёр, который я когда-либо видел. Мебель была обита светлой тканью, а не кожей, но она выглядела очень качественно сделанной - очень большой и удобной.

Я заметил очень симпатичную молодую девушку, возможно, ей было чуть больше двадцати, которая вытирала пыль и готовила вещи. На ней была очень эротичная синяя форма французской горничной, которая демонстрировала её молодые бёдра, грудь и ноги, а волосы она заплела во французскую косу.

<Ого, у тебя даже есть прекрасная постоянная горничная. Джейн не против?» - спросил я Джона.

<Вовсе нет…» Джон пристально посмотрел на неё. <На самом деле… Венди - наша подчинённая. Можно сказать, что мы с Джейн ведём совсем другой «альтернативный*" образ жизни. Некоторые другие гости тоже приведут своих подчинённых».

Джон заметил шокированное выражение на моём лице. Он улыбнулся с удовольствием: <Не стесняйся использовать её, как хочешь».

Я тут же почувствовал, что у меня нарастает эрекция, и я наблюдал, как Венди работает, затаив дыхание.

Раздался звонок в дверь, и Джон пошёл открывать. Я задался вопросом, действительно ли Джон имел в виду, что я могу заняться сексом с Венди?!

<Рик», - позвал Джон из вестибюля. <Познакомьтесь с сэром Лэнсом и его любимицей Тришей».

Сэр Лэнс, или просто <Лэнс», как он себя называл, был одет в элегантный чёрный костюм. Его «питомец», Триша, была одета в обтягивающую чёрную юбку, чёрные колготки и острые чёрные каблуки. У неё были крашеные чёрные волосы, тёмный макияж вокруг глаз, и она выглядела очень готично. Особенно с ошейником на шее, прикреплённым к поводку, который держал сэр Лэнс.

Я пожал протянутую руку сэра Лэнса и почувствовал, как руки Триши потирают меня, ощупывают.

<Ты можешь погладить Тришу, если хочешь», - предложил Лэнс.

<Да, она очень хорошая девочка», - сказал Джон, нежно проводя рукой по её волосам, а затем потирая обеими руками её грудь. Её колени были сжаты вместе, и я уверен, что если бы они не были сжаты, руки Джона тоже были бы там.

Я просто стоял там, мой член болезненно, заметно выпирал под моими брюками, застыв, не в состоянии думать. Триша уставилась на мою промежность, и я слегка повернулся, пытаясь скрыть своё возбуждение.

«Ну, заходи и садись», — подбадривал Джон.

Сэр Лэнс дёрнул за цепь Триши, и они последовали за ней.

«Прекрасное у тебя здесь место», — прокомментировал сэр Лэнс, оглядывая комнату и окно.

Но моё внимание было приковано к рукам Триши под юбкой. Она стягивала трусики!

Сэр Лэнс и Джон взглянули на неё, а затем продолжили разговор.

Триша посмотрела на меня, ухмыльнулась, а затем присела. Боже мой! Неужели она действительно собирается пописить прямо на этот толстый красивый ковёр? Прямо посреди гостиной?

Я услышал шипящий звук и увидел, как густая струя вырвалась между её ног и начала шумно плескаться на ковёр. Я смотрел в заворожённом изумлении. Это было странное извращённое возбуждение. Наконец она закончила, слегка отряхнулась, затем снова встала и натянула трусики.

<Плохой питомец! Плохой, плохой питомец!» Лэнс ухмыльнулся: <Теперь Джону придётся наказать тебя позже».

Триша просто прикусила язык и ухмыльнулась.

Венди появилась из кухни, неся поднос с кофе и печеньем. <Кто-нибудь хочет выпить или поесть?» — спросила Венди. Венди поставила поднос на журнальный столик, и я налила себе кофе и печенье.

«Ну, выходи на заднюю террасу и посмотри на фикус, который ты мне подарил». Джон подбадривал сэра Лэнса. Сэр Лэнс и Триша вышли наружу. Я бы последовал за ними, но мой стояк становился немного смущающим, и я подумал, что если сяду, то смогу выглядеть немного более «нормально» до прихода других гостей.

Затем Венди снова появилась с пылесосом и начала пылесосить мокрое пятно на ковре. Когда она это сделала, она наклонилась так, что я мог видеть её белые кружевные трусики, прикрывающие её изящную женственную попу. Она ходила взад и вперёд…

Я глубоко вздохнул. Это было неправильно… Я не должен был этого делать… Боже, как это было бы волнительно…

Медленно я встал… Мои брюки нелепо топорщились. Медленно я направился к Венди… Её женственные бёдра были прямо передо мной! Теперь было почти больно… Осторожно… очень осторожно я начал расстёгивать молнию.. Немного поторопившись, я расстегнул ремень и верхнюю пуговицу! Я потянул вниз и освободился! Мой налитый кровью член был огромным и указывал на зад Венди, который двигался ко мне, а затем от меня. Я потянулся к ней!! Мои руки залезли ей под юбку и на трусики. Она немного подпрыгнула от удивления. Но я продолжал… стягивая её трусики вниз, обнажая её мокрую сырую небритую письку — мою любимую.

<Охх..уухх.." Венди ахнула, когда я с силой втолкнулся в её письку. Мы трахались грубо и страстно, мои руки нашли её грудь, её письку, по всей её поверхности. Но удивительно, что она продолжала пылесосить, пока мы трахались. Может, она привыкла к этому?!

Это был невероятно интенсивный, сносящий крышу, виноватый секс, который заставил меня тяжело рухнуть на её дрожащее, бьющееся сердце тело. Наконец, придя в себя, я оглядел комнату, чтобы убедиться, что мы всё ещё одни, затем я выскользнул из неё и нежно поцеловал её в щёку, прежде чем снова застегнуться. Я не мог побороть страх, что Джон может узнать о том, что я только что сделал, и что я не совсем понял его, когда он предложил мне Венди.

Нервничая, я направился обратно на великолепный балкон, где сидели сэр Лэнс и Триша.

<Джон побежал за вещами. Он должен вернуться в любое время», - объяснил сэр Лэнс.

Мой разум немного сошёл с ума. Джон меня увидел? Я был так увлечён, что не заметил его?!!! Я попытался вести себя непринуждённо.

<Те печенья и кофе там, что-нибудь хорошее?» - спросил сэр Лэнс. Триша просто уставилась на мою промежность.

«Да… да, они довольно хороши». Я решительно кивнул.

«Хочешь печенье и кофе, мой питомец?» — спросил сэр Лэнс Тришу. Триша просто кивнула.

Мы только что сели на диван, когда я услышал, как открылась входная дверь. Моё сердце чуть не остановилось. Джон вошёл в комнату, неся две большие сумки с продуктами.

«Я решил забрать ещё кое-что». — объяснил Джон. Том поставил продукты на журнальный столик и махнул рукой Венди. Она направилась к продуктам, затем покачал головой. Она понимающе кивнула.

Джон направился к Венди. «Это заняло у меня больше времени, чем я думал». Он расстегнул штаны и быстро вытащил свой член.

«Конечно… эм… ничего», — нервно кивнул я.

Венди опустилась на колени, решительно открыла рот и наклонилась к пенису Джона

<Ну, скоро должны прибыть и другие гости. Думаю, тебе понравится эта вечеринка, — подмигнул мне Джон. — Думаю, тебе понравится».

Я с изумлением наблюдал, как мощная струя мочи вошла в открытый рот Венди. Она захлебнулась и слегка задохнулась, затем начала глотать. Джон придвинулся ближе и вставил кончик своего члена ей в рот, продолжая сильно мочиться. Венди заметно боролась, чтобы не задохнуться.

<Этот кофе неплох». Джон посмотрел на кофе на столе. <Но в холодильнике есть пиво, если ты предпочитаешь его».

Я мог только смотреть и кивать головой в молчаливом согласии.

Джон стряхнул свой член, затем Венди встала и вытерла его своей рубашкой.

<Тебе нужно в туалет?» Джон небрежно спросил, указывая на Венди.

<О нет, я в порядке». Сэр Лэнс кивнул.

<Э-э-э… нет, спасибо…» Я выдавил.

<Ну, а как насчёт пива?»

<Звучит здорово». Согласился сэр Лэнс.

Мы последовали за Джоном на его большую впечатляющую кухню. У него был холодильник ТОЛЬКО для пива! Я выбрал сладкое тёмное пиво, а остальные выбрали лагеры. Пиво помогло мне успокоить нервы.

<Похоже, некоторые гости прибывают». Джон заметил, слушая, как его жена приветствует людей у входной двери. А из гостиной доносились звуки оживлённой музыки.

Я быстро выпил ещё два пива, а затем Джон предложил нам пойти познакомиться с другими гостями.

Я вошёл в гостиную и увидел, как двое мужчин одновременно писают в рот Венди, каким-то образом она проглатывала всё, не проливая ни капли на ковёр

<Ого, это было так много мочи!» прокомментировала Джейн. Джейн была полностью голой, за исключением белых чулок до бедра и белых туфель на высоком каблуке. Её писька также была небритой. Джон тоже, должно быть, предпочитал волосатые письки.

Небольшая толпа мужчин и женщин, возбуждённо разговаривавших, с удовольствием наблюдала.

«Ещё кому-нибудь нужно пописить?» — спросила Джейн.

Один из мужчин, который только что пописил, теперь энергично трахал Венди по-собачьи.

«Мне бы пописить». — объявил новичок. Он встал перед Венди, расстегнул молнию и помочился прямо ей в рот, пока её трахали.

Я почувствовал небольшое облегчение, когда оба мужчины наконец закончили с Венди.

«Роберт, тебе нужно воспользоваться писсуаром?» — спросила Джейн мужчину, который только что пришёл со своей женой и был занят расстёгиванием молнии.

«О, нет, всё в порядке». — он махнул жене. «Табита и никогда не пользуйся туалетом, когда нам нужно пописить». Он вытащил свой довольно большой член, наугад направил его в середину гостиной и начал сильно мочиться на ковёр.

Табита поспешила к журнальному столику, лихорадочно расстегнула молнию, стянула бежевые брюки и трусики, села на край журнального столика и выпустила мочу на ковёр. «О боже. Я чуть не обмочилась!» — рассмеялась она.

«Что в этом плохого?» — ухмыльнулась другая женщина. На ней были мокрые белые брюки, заляпанные мочой.

«Привет, я Сара…» Ко мне подошла брюнетка, лет двадцати, с очень красивым телом.

«Я Рик». Я протянула руку.

«Рик…» Сара ухмыльнулась и закусила губу. «Я была очень непослушной девочкой. Ты меня отшлёпаешь, пожалуйста?» Она обернулась и наклонилась.

Я онемел.

Сара повернулась ко мне с немного разочарованным взглядом. «Я вижу, что на столе есть напитки, но я бы очень хотела пива».

«В холодильнике на кухне есть пиво». Я вызвался, набравшись смелости. «Вот, я тебя туда отведу».

Она пошла за мной на кухню, и я повёл её к холодильнику, но пиво её, похоже, не очень заинтересовало.

«Ты уверена, что не хочешь меня отшлёпать?» — спросила Сара, стягивая штаны и трусики вниз, обнажая свою красивую стройную попу, а затем наклоняясь и обнажая свою письку.

«Я эээ…» — пробормотал я, чувствуя, как невольно становлюсь твёрдым как камень.

Сара обернулась, посмотрела на мою промежность и дьявольски ухмыльнулась. «Ты можешь отшлёпать меня потом, если хочешь». Она обернулась и сбросила штаны и трусики на пол, а затем облокотилась на стойку.

Кухня была пуста. Нас было только двое! Я немного повозился, но всё равно быстро снял штаны. Сделав глубокий вдох, я занял позицию позади неё, положил одну руку ей на спину для равновесия и, придерживая другой свой налитый кровью член, проник в её прекрасную мокрую письку. Мои руки нашли путь под её свитером к её большой упругой груди, и я ласкал её твёрдые соски, пока мы медленно трахались. Сара начала сильнее толкаться и сжимать, и я увеличил темп в такт её энергичным движениям.

«Я вижу, ты знакомишься с другими гостями». Джон вошёл на кухню. Я буквально подпрыгнул, но продолжал трахать Сару, не зная, что мне делать.

«Хорошо!» — прокомментировал Джон. Он держал Тришу на поводке и повёл её к стойке неподалёку от нас, зацепив поводок за ручку.

Триша повернулась и приняла позу, похожую на позу Сары. И я заметил, что у Джона встал.

«Я думаю, ты обнаружишь, что мы очень сексуальная группа». Джон продолжил. «Да, очень сексуальная». Он сказал, осторожно стягивая трусики Триши. Затем он расстегнул молнию на себе и начал очень грубо трахать Тришу. Они трахались громко, как животные. Как ни странно, это возбудило меня, и вскоре я почувствовал, что Сара начала дрожать, и закрыл глаза, наслаждаясь вторым опьяняющим оргазмом за вечер. Вскоре я услышал, как Джон и Триша кончают.

Я вытащил свой член из письки Сары, она повернулась, и мы обнялись и поцеловались. «Я готов к этому пиву и шлепкам, если хочешь». Сара ухмыльнулась. Она скинула трусики и брюки в угол и направилась к холодильнику. Я присоединился к ней, и мы оба выбрали лёгкое пиво.

«Что здесь происходит?» — услышал я мужской голос, и на кухню вошли двое мужчин.

«О, не так уж много», — прокомментировал Джон, вытираясь полотенцем. «Рик, это Венделл и Колин».

«Привет», — кивнул я.

«Венделл — хороший шлепальщик!» — хихикнула Сара. Она вернулась на своё место у стойки.

«Аа … Дебра спросила меня.

