Горячая леди

10 ноября 2009 г., 03:37 утра

Автор: SmoothOperator

Местоположение: Европа (Пол: Пара) Сообщений: 61

Это произошло, когда я был студентом.

Я приехал домой из колледжа тем летом на двухнедельные каникулы перед возвращением в школу. Было весело находиться в моем старом доме. Мои родители оба работали, поэтому весь день дом был в моем распоряжении. Я вставал с родителями на завтрак, а затем сидел на нашем маленьком крыльце, наслаждаясь старым районом в течение нескольких часов каждый день.

Каждый день миловидная женщина, вероятно, лет 70, медленно проходила мимо дома и всегда приветствовала меня. Со временем она начала останавливаться, чтобы поболтать, и через несколько дней я спросил её, не хочет ли она посидеть со мной на крыльце и выпить холодного напитка. Наши разговоры перешли от моего опыта учёбы в колледже к её обстоятельствам. Она сказала мне, что её муж бросил её десять лет назад, и что она живёт одна. Она спросила, есть ли у меня девушка в школе, и я сказал ей, что есть, но я не уверен, будем ли мы продолжать видеться.

Середина второй недели была особенно жаркой, поэтому я спросил её, не хочет ли она зайти в дом, где был включён кондиционер. Она согласилась, и мы взяли наши прохладительные напитки внутрь. Я был в шортах и футболке, а на ней были тонкие арабские хлопковые брюки с обвислой промежностью. Она надела подходящую блузку, которая была открыта на груди, открывая красивую трещину её большой груди.

Когда я вошёл в дом, я спросил её, не слишком ли ей жарко из-за её одежды. Она ответила, что ничего не носит под ними и что это самый крутой способ одеваться летом.

Когда она прошла мимо меня, чтобы посмотреть в окно, свет сделал её похожей на силуэт, и я мог видеть форму её тела через одежду. Для леди в её возрасте она была в хорошей форме.

У меня начинало вставать.

Затем она сказала, что мне было бы прохладнее, если бы на мне не было таких узких шорт, и предложила мне снять их. Я не мог поверить, что она, казалось, приставала ко мне. «Давай», — подбадривала она, — «сними их и посмотри, не станет ли тебе прохладнее». Я снял шорты и сел рядом с ней на диван в нижнем белье и футболке.

Она явно пялилась на мою промежность, и чем больше она смотрела, тем сильнее я становился. Вскоре мой член полностью встал и образовал палатку у меня на коленях.

«Похоже, ты скучаешь по своей девушке», — заметила она. «Как давно у тебя не было секса?»

Я спросил, считает ли она, что я занимаюсь сексом с собой, и она рассмеялась. «Ты, наверное, делаешь это дважды в день», — добавила она. Затем на её лице появилось странное выражение, и она спросила, не хочу ли я мастурбировать перед ней. «Прошло много лет с тех пор, как я видел, как мастурбирует мужчина, и я бы с удовольствием посмотрел, как это делаешь ты».

Мне было неловко и немного не по себе. После минутного колебания она повернулась ко мне и сказала: «Может, это поможет тебе начать». Затем она начала расстёгивать блузку, начиная сверху. На ней не было нижнего белья, как я уже знал, и, продолжая, она обнажила удивительно пропорциональную грудь с длинными сосками, которые она сжала, чтобы я мог видеть, как они растут.

Она тихо застонала.

«Это тебя вдохновляет?» — спросила она.

Через несколько секунд мой член оказался у меня в руке, и я гладил его.

«Не спеши», — умоляла она. «Дай мне догнать».

Она засунула руку в штаны, раздвинула ноги и начала трогать себя. Она снова застонала.

«Это займёт некоторое время», — прокомментировала она через несколько минут. «Я старая леди, и я не так мокрая, как раньше, но с другой стороны, я иногда...»

С этими словами она немного напряглась, как будто сосредоточившись, и затем я услышал от неё вздох облегчения, за которым последовал короткий шипящий мокрый звук из её промежности.

Я с благоговением увидел, как между её ног появилось мокрое пятно, сделав мокрый материал полностью прозрачным. Она была побрита.

"Извините", начала она... но я сказал, что это очень сексуально.

Она продолжила дрочить и поблагодарила меня за понимание, и сказала, что выделение жидкости, как она это называла, помогло ей избавиться от влажности.

Я попытался замедлиться, но возбуждение от вида её мокрой письки и того, что эта почти незнакомка рядом со мной трогает её, было больше, чем я мог вынести. Когда ей стало очевидно, что я сейчас кончу, она стала строгой, сказав: "Не так быстро, контролируй себя".

Но было слишком поздно. Я застонал и выстрелил огромной порцией спермы, которая брызнула мне на плечи и грудь. Она издала визжащий звук, когда увидела это, и начала яростно работать над собой. Я продолжал гладить себя, хотя уже кончил.

Ей потребовалось несколько минут, но в конце концов она начала издавать маленькие звуки, и её дыхание изменилось. Она время от времени теряла контроль над мочевым пузырём, и следовали короткие шипящие звуки, от которых её штаны намокли.

Наконец она схватила себя обеими руками, издала хриплый звук и согнулась в почти эмбриональной позе, дёргаясь и хрипя очень долго.

Она рухнула обратно на диван, и к этому времени я снова был твёрдым и готовился ко второму. Она всё время пристально смотрела, как я тру себя и издавал тихие мурлыкающие звуки. Когда я кончил во второй раз, у неё случился второй оргазм.

Через несколько минут тишины она попросила салфетки, вытерлась и ушла. Когда я открыл ей дверь, она сказала, что вернётся на следующий день.

