Энн - 1 - свадебная церемония

23 января 2010 г., 05:09 PM

Автор: daemoniak666

Местоположение: Франция (Пол: Мужской) Сообщений: 1142

Всем привет!

Вчера вечером я прочитала на этом самом форуме историю Анны Болейн, в которой она призналась, что её застали врасплох на свадьбе. Если вы хотите узнать об этом больше, просто прочтите её здесь: Анна Болейн - Мокрые трусики на свадьбе

В любом случае, эта идея не давала мне покоя, и я представила себе очень яркую историю. Когда всё наконец успокоилось, я решила напис*ть её и представить вам на рассмотрение. Я всё ещё не знаю, будет ли продолжение или нет.

Надеюсь, вы будете снисходительны, хотя я и люблю английский язык, но он не мой родной, и у меня всё ещё есть трудности со словарным запасом и грамматикой. Если у вас есть замечания по поводу чего-то странного, не стесняйтесь присылать мне свои предложения.

И да, это вымысел, но кого это волнует?

***

Энн торопливо вошла в семейную в*нную и сразу направилась к раковине, она опаздывала! Быстрый взгляд в зеркало показал, что дождь не оказал никакого вредного воздействия на её длинные волосы, всё ещё туго заплетённые вместе. Она схватила своё необходимое и начала подводить глаза орехового цвета и нанесла немного красной помады на тонкие губы. Немного румян на бледные щёки, и всё было готово. Сделав шаг назад, она оценила себя, красное атласное платье облегало её восемнадцатилетнее тело и хорошо справлялось с тем, чтобы открыть каждую частичку её лёгкой фигуры, даже привлекая внимание к её крошечной груди… она немного сдёрнула платье, чтобы открыть ещё больше декольте.

<Поторопись!», сказала её мать, проходя мимо открытой двери и направляясь вниз.

Энн поспешила за матерью и быстро надела высокие каблуки. Это был первый раз, когда она носила каблуки такой высоты, и она надеялась, что это будет нормально, но эффект на её икрах и ягодицах того стоил. Её мать вернулась из кухни со своей девятилетней сестрой, обе были одеты так же нарядно, как и она сама, хотя и немного более консервативно. Затем все трое выбежали на улицу и сели в машину, где их ждал её отец. Она не смогла сдержать улыбку, когда отец ахнул и оглядел её с ног до головы. Она ожидала такого эффекта от молодого мужчины, присутствовавшего на свадьбе, и тайно раскрыла в поддразнивании, что собиралась позволить себе это.

Они помчались к церкви. «Почему так долго у парикмахера?» — спросил её отец. «Ты не поверишь, сколько там было людей!» — сказала её мать. «Поторопись, пожалуйста, я не хочу опоздать на свадьбу Кэти, Марла сдерёт с меня кожу заживо». Энн вздрогнула, её тётя Марла, сестра её матери, была известна своим вспыльчивым характером, и она стремилась избегать всего, что могло бы её вывести из себя.

К счастью, они успели вовремя и прибыли в церковь как раз вовремя. Её тётя Марла была наверху лестницы и спустилась, чтобы поприветствовать их, слегка нахмурившись.

<Привет, Марла!», быстро сказала её мать, <Извините за задержку, парикмахер не торопился».

<Привет, Линдси!», пришёл ответ, <Я рада, что вы там, и так умно, что поторопились внутрь, мальчики проводят вас на ваши места… Мы ждём Кэти и Джейсона в любое время».

Они вчетвером оставили Марлу на лестнице и поспешили внутрь, так как поднялся ветер. Несмотря на то, что был конец августа, похоже, погода не была в восторге от этого события, и медленно надвигалась буря. Когда они вошли, кузены Энн показали им её места, и она пропустила мать и отца вперёд, чтобы она могла слегка покачивать бёдрами и подразнить их. Когда они прибыли, она устроила представление, присаживаясь, и улыбнулась им, с удовольствием констатируя, что теперь через их брюки виднелась небольшая выпуклость. К сожалению, они немедленно отправились к двери, вероятно, получив инструктаж от тёти Марлы.

После добрых тридцати минут ожидания погода наконец-то испортилась, и, всё ещё ожидая Кэти и Джейсона, они услышали громкий шум дождя по витражным окнам. Они подождали ещё десять минут, прежде чем появилась Марла и сказала им, что Кэти, её отец и семья Джейсона находятся всего в нескольких милях. Затем она попросила двух мужчин быстро схватить пластиковую плёнку или что-то ещё, чтобы они могли сделать импровизированный навес для них, потому что лил сильный дождь.

Наконец, почти с часовым опозданием, свадьба могла начаться. Джейсон был одет в традиционный чёрный костюм, казался напряжённым. Энн не могла понять, почему её прекрасная кузина, которая заставляла всех мальчиков пускать по ней слюни в старшей школе, остановилась на нём. Он был неплох на вид, но и суперменом не был. Он казался даже немного чудаковатым. Улыбнувшись про себя, она подумала, что это из-за его постельных способностей, она начала представлять себе скульптурное тело под этим костюмом и не смогла удержаться от того, чтобы не представить, как он тут же танцует стриптиз под музыку из «Мужского стриптиз-шоу» на заднем плане.

Музыка внезапно вспыхнула и прервала её фантазию. Все оживились и обернулись, чтобы найти вход. Кэти появилась под руку с отцом. Он сиял от нескрываемой гордости, она же немного нервничала, но в остальном была просто ошеломляющей. Энн не смогла сдержать немного ревности, хотя между ними было всего два года разницы, Кэти всегда привлекала всё внимание, и её великолепное декольте снова было использовано с платьем, которое она носила. Она медленно пробралась вперёд из толпы, и церемония действительно началась.

***

Церемония длилась уже добрых тридцать минут, и Энн почувствовала, что её мочевой пузырь начинает слегка болеть. Из-за позднего парикмахера и опоздания она не ходила в туалет дома, и она быстро оценила, что прошло четыре с половиной часа с тех пор, как она была там в последний раз. Она прикусила нижнюю губу и поёрзала на своём месте. Быстро осмотревшись, она увидела, что все явно сосредоточены на Кэти. Она даже удивила нескольких мужчин, которые выглядели подозрительно ниже, чем следовало, и её отца среди них! Она также увидела, что её младшая сестра Эби выглядела так же неуютно, как и она, и поняла, что она тоже, вероятно, не ходила всё это время.

Энн слегка толкнула мать локтем и бросила взгляд на сестру. Её мать быстро оценила ситуацию, затем наклонилась к Эби и прошептала: «Ты в порядке, дорогая?». «Мне нужно припудрить носик», — ответила Эби, которая в последнее время очень любила это выражение. Энн наклонилась к ним обоим: «Я отведу её. Пойдём, Эби».

Эби быстро вскочила на ноги, и они выбрались со скамейки. Энн взяла сестру за руку, и они направились к входу. Некоторые люди смотрели на них, когда они проходили мимо, но мало что можно было сделать, когда ребёнку нужно в туалет. Наконец они добрались до входа и вошли в маленькую прихожую. Энн бросила быстрый взгляд наружу, но всё ещё лил сильный дождь, и она никак не могла намочить волосы и платье. Справа от неё была ещё одна дверь, и она открыла её и втянула сестру за собой.

Комната была заполнена экспозицией, но в данный момент она нисколько не заинтересовала Энн. Отпустив руку Эби, она быстро осмотрела стены в поисках двери или знака туалета, наверняка там будет что-то, верно? Она почувствовала, как её мочевой пузырь сократился, и быстро положила руку на промежность, удерживая себя в течение минуты. Она сделала несколько шагов по комнате, но не увидела ничего, что было бы похоже на дверь. Внезапно она поняла, что туалеты, вероятно, находятся с другой стороны церкви. «О нет!», она просто не могла вернуться в своё состояние.

Резкое шипение прервало её мысли, прорезав тяжёлый стук дождя и музыку из церкви. Она быстро развернулась и увидела сестру в трусиках до колен, юбке, задравшейся до талии, сидящую на корточках прямо у двери и писающую во всю мочу. «Эби!!!!». Эби подняла глаза, слёзы навернулись на глаза. «Мне жаль…». Энн почувствовала, как её сердце забилось, она подошла к сестре и присела рядом с ней, быстро хлынув в стринги. Она быстро шикнула на сестру и вытерла слёзы правой рукой, левой держась за промежность через платье. «Не волнуйся, дорогая, просто сделай это, ладно, это не проблема, и я не скажу маме». Её сестра посмотрела на неё, слёзы всё ещё грозили вырваться из-под контроля. Она, очевидно, очень боялась быть наказанной…

Вдохновение пришло к Энн, и она действовала. «К чёрту!» Она быстро развернулась на каблуках и встала прямо рядом со своей всё ещё писающей сестрой, прижавшись задом к стене. Её руки быстро исчезли под платьем и почти сразу же появились, обнажив стринги миру. Теперь, когда стринги были на коленях, она медленно подобрала платье, стараясь не помять его. Затем она вздохнула и присела, улыбнувшись сестре: «Я тоже не могу дождаться».

Она попыталась расслабить мочевой пузырь, но, несмотря на боль, ничего не вышло. Она посмотрела вниз, на её белых стрингах появилось небольшое жёлтое пятно. Она немного внутренне сжалась, это был первый раз, когда ей разрешили надеть их, так как всё остальное было бы видно через её платье, и она уже немного его испортила. Острая боль напомнила ей о её цели. Она посмотрела на пол и увидела лужу сестры, которая всё ещё расширялась вперёд. Она была огромной. И всё же она сама не собиралась идти. «Давай!» она пробормотала себе под нос: «Не то чтобы ещё немного кому-то повредило»

Наконец она почувствовала, как из её половых губ вытекает тонкая струйка. Даже сквозь сильный шум дождя, музыку и шипение мочи сестры она слышала, как капли падают на землю под ней. Она напряглась, и это прекратилось. «О боже!» — подумала она, затем подмылась, призывая Бога, в то время как нанесение удара по Его дому, возможно, было не лучшим способом избежать наказания. Она сосредоточилась на своём мочевом пузыре, закрыв глаза. Она немного надавила, а затем почувствовала это, медленно потекла струйка и начала падать на землю. Она тихо застонала от чувства облегчения и отпустила.

Глаза её всё ещё были закрыты, она позволила мочевому пузырю опорожниться. Было так приятно наконец-то пойти, боль медленно утихала, по мере того как всё больше и больше желтоватой мочи вырывалось из стеснённых границ её маленького мочевого пузыря и направлялось к старым плиткам. Теперь она сильно хлестала, она чувствовала, как несколько капель попали на её лодыжки и икры, а также на пальцы ног, и просто присела ниже, подталкивая таз вперёд так, чтобы её попа оказалась между её ступнями, и её моча могла идти вперёд, а не вниз.

Она услышала, как её сестра ахнула, и открыла глаза, чтобы посмотреть на неё. Эби стояла, отступив в сторону от своей лужи, её трусики всё ещё были на коленях. Однако её глаза были явно прикованы к промежности сестры. Энн посмотрела вниз и сама ахнула. Она устроила беспорядок! В её нынешнем положении её моча шла прямо вперёд и падала на землю в добром футе от неё. Она не только поливала старую плитку, но и распыляла гораздо большую площадь, чем её сестра, её лужа уже пробиралась под витрину перед ней!

Она собиралась исправить своё положение, когда поняла, что уже слишком поздно. Повернувшись лицом к сестре, она просто безумно ухмыльнулась и надавила так сильно, как только могла. Рука сестры потянулась ко рту, когда струя мочи Энн дёрнулась вперёд и, наконец, достигла нижней части витрины, пропитав испорченную занавеску, которая была обёрнута вокруг её основания. «Упс!», и обе сестры захихикали вместе.

Наконец, достигнув конца своей сильной потребности в моче, Энн слегка разочарованно наблюдала, как её жёлтая струя двинулась обратно к её половым губам. Она позволила ей немного пролиться, затем закрыла глаза и надавила сильнее, ухмыляясь, когда выпустила последнюю струю на пол.

Она встала, и реальность того, что она сделала, ударила её, как поезд. Лужа была огромной, от стены до витрины. Не было никакой возможности, чтобы кто-то, вошедший в комнату, мог пропустить это. И если они заметили это, то не могли не заметить собственную лужу Эби, которая теперь лениво ползла к той же витрине. Она замерла и напрягла слух, но не услышала никого. Она собиралась надеть стринги обратно, но внезапно испугалась, что люди смогут учуять запах мочи, которую она выпустила в них раньше. Затем, посмотрев вниз, она почти запаниковала, увидев маленькие капельки на своих высоких каблуках, лодыжках и икрах.

Она сделала глубокий вдох, затем быстро сняла стринги и использовала их, чтобы вытереться. Удовлетворившись, она подняла глаза и увидела, что Эби подражает ей. Она была немного шокирована, но рассудила, что так будет лучше. Она взяла трусики Эби и бросила их и свои стринги в один из углов комнаты. Затем она убедилась, что оба платья выглядят правильно, слегка потянув их, чтобы расправить. Она посмотрела Эби в глаза: «Не говори об этом никому, ладно? Даже Лизе или Дэвиду. Даже маме. Это наш маленький секрет, только для нас двоих». Эби серьёзно кивнула.

Они обе вернулись, и Энн убедилась, что закрыла дверь, чтобы никто случайно не взглянул. Все знали, что две сестры искали туалеты, и им это никак не сошло бы с рук. Её кузины, вероятно, умрут от зависти при мысли о том, что они пропустили представление, но она определённо не ждала проповеди своей тёти, её попа всё ещё вспоминала последний раз, когда её тётя была перечёркнута. Они просто вернулись к её матери и отцу, и она улыбнулась матери, надеясь, что она спишет румянец на ситуацию.

***

Церемония подошла к концу, и все последовали примеру молодожёнов. Конечно, на улице всё ещё лил сильный дождь, и им было трудно ехать в своём лимузине, не промокнув. Толпа быстро поредела, и сердце Энн забилось как сумасшедшее при мысли, что кто-то из них может просто решить зайти в маленькую комнату. К счастью, они, казалось, были более сосредоточены на вечеринке. Она увидела, как её отец ушёл, бежав как сумасшедший, и повернулась к матери: «Твой отец ушёл за машиной, я не хочу, чтобы наши платья промокли из-за этого дождя». Она кивнула и просто хотела, чтобы они могли уйти, но из-за их позднего прибытия они припарковались дальше, чем все остальные, и это займёт некоторое время.

Краем глаза Энн заметила, что её мать немного ёрзает. Она увидела, как она прикусила нижнюю губу. «Ну, я лучше пойду припудрю носик, пока не вернулся твой отец», — сказала она, подмигивая Эби. Эби густо покраснела от этого замечания, и у Энн перехватило дыхание. Её мать повернулась к ней: «Ты можешь показать мне туалет, Энн?»

Энн заикалась и пробормотала: «Папа скоро придёт…», но её мать просто пристально посмотрела на неё. Глаза Энн оторвались от её матери, и она обнаружила, что смотрит на дверь всех своих страхов. Её мать поймала её взгляд и быстро пошла к двери, открывая её тем же движением. «Мама, нет!» — закричала Энн, она внезапно почувствовала себя очень слабой, и все краски сошли с её лица при мысли о том, что её мать обнаружит беспорядок за дверью. Её мать повернулась к ней и просто сказала: «Вернусь через минуту, дорогая».

Энн посмотрела на свою мать, когда она вошла в комнату, и замерла, её глаза были прикованы к полу перед ней. Она сжала руку сестры и увидела, как её мать густо покраснела, когда её осенило. Её мать повернулась к ней, разинув рот, а затем выдохнула: «Энн!!!!»

Энн просто не могла пошевелиться, она желала никогда не приходить на эту чёртову свадьбу, она желала, чтобы не было дождя, она желала тысячи вещей, но ничто не могло предотвратить то, что должно было произойти.

Она посмотрела на свою мать, слабо улыбаясь, её горло сжалось.

И тогда её мать сделала неожиданное, с «О, ради Бога» она действительно закрыла дверь и исчезла в комнате.

Энн не могла поверить своим ушам. Она медленно разжала руку Эби, а затем бросилась вперёд и открыла дверь одним махом. Её мать сидела на корточках по другую сторону двери. Она не прислонилась спиной к стене, как Эби и Энн раньше. Нет, это была её мать, чопорная и порядочная женщина лет сорока, одетая в свой самый элегантный наряд, со стрингами на коленях, в собранном платье, сидящая на корточках посреди переулка.

«Мама!!!»

Её мать подняла глаза: «О, закрой дверь, Энн!»

Энн собиралась это сделать, когда вошла Эби, чтобы посмотреть, что происходит, она впустила её, заметив, как она резко втянула воздух, когда увидела их мать, и затем, наконец, закрыла дверь.

<Извините, девочки, но когда девочка должна идти…» и с этим заявлением, небольшая щекотка вырвалась из половых губ её матери, широко раскрытых, и брызнула на пол.

Энн и Эби уставились, остолбенев, как их мать затем выпустила мощную струю. Она сильно брызнула перед ней, и девочки сделали несколько быстрых шагов назад. Она услышала, как её мать тяжело вздохнула, когда всё больше и больше мочи вытекало из неё. Её мать действительно была фонтаном, поняла Энн. В её моче не было ничего сдерживаемого, она просто текла повсюду. Основная струя сильно шла вперёд, так же, как делала сама Энн, чтобы не опис*ть свои туфли, но было два или три ручейка поменьше, идущих вбок. Энн была поражена раскованным поведением своей такой правильной матери… и тем беспорядком, который она устраивала!

Облегчение Линдси погрузило её в сладкий экстаз. Было так приятно облегчить боль в мочевом пузыре. И, конечно, само место её непослушного разреза только добавляло ей острых ощущений. Ощущение того, как её жёлтая струя сильно хлестала, напомнило ей о её юных годах, когда она начала тусоваться в колледже. Девочки тогда просто справляли нужду где только могли, и это, конечно, редко включало туалет. Она задумалась о том, когда она делала это в последний раз, и воспоминание нахлынуло на неё, не больше месяца назад её застали врасплох, когда она ходила по магазинам за этим самым платьем, и ей пришлось довольствоваться примерочной в одном из самых шикарных магазинов торгового центра.

Медленно открыв глаза, Линдси посмотрела на свою струйку, всё ещё сильную, как всегда, а затем на своих дочерей. Обе пристально смотрели на её письку, и она не могла сдержать улыбку. Она намеренно подтолкнула сильное наслаждение, когда её потрясённые дочери раздвинулись, чтобы позволить её струе струиться между ними. Волнение от её поведения и вздохи её дочерей сильно её возбуждали, и она хрипло застонала. Наконец оргазм настиг её, и она посмотрела Энн в глаза, пока её писька сжималась и разжималась, её пальцы ног безумно скручивались на полную катушку, а дрожь пробегала от ступней к голове.

Оргазм прошёл, и она позволила последним струям вырваться из пределов её мочевого пузыря. Она встала и констатировала, что её стринги были полностью мокрыми от её предыдущих протечек во время церемонии. Она сняла их и вытерла ноги, лодыжки и туфли. Энн не смогла сдержать смешок, и когда её мать подняла глаза, она просто указала на угол комнаты. Её мать пошла в угол и ахнула, узнав стринги, которые они с Энн купили специально для этого случая, и маленькие трусики Эби. Затем, ухмыляясь, она просто сбросила своё собственное мокрое нижнее бельё и повернулась к своим дочерям: «Разве мы не плохие девочки?» она объявила, её смех был лёгким и воздушным.

Оставив комнату и беспорядок позади, они втроём направились к лестнице, подняв глаза, чтобы увидеть приближающегося отца Энн. «Я не могу поверить, что ты это сделала, мама, что бы сказала тётя Марла, если бы поймала тебя!», «О, не возлагай слишком больших надежд на свою тётю, дорогая, ты никогда не поверишь, что она могла сделать в твоём возрасте». И на этом замечании её мать бросилась к ожидавшей её машине, её дочери были начеку.

Конец

