Caught

19 января 2013 г., 06:04 PM

Автор: JessPeeGirl1984

Расположение: NE USA (Пол: Гей, Женщина) Сообщений: 193

Привет, я подумал, что напишу историю... но не могу сказать, что не думал об этом по-настоящему... так что это вымысел, но большая часть опыта реальна, а остальное основано на фантазии, которая... реальна ли она? Кто знает? !! В любом случае, наслаждайтесь.

Caught - часть 1

###

У меня была «фишка» отчаяния, я обмочился в течение долгого времени. Я думаю, что всегда испытывал любопытство или утешение по поводу мочи. Но что странно, у меня были проблемы с мочевым пузырём, когда я был моложе, и я НЕНАВИДЕЛ, когда мочился в штаны. Я делал это часто. Я даже мочилась в постель, и как бы я ни ненавидела смущение, я помню, что иногда чувствовала себя мокрой — мне нравилось это чувство, запах — это было просто частью того, кем я была, и мне нравилось ощущение беззаботности или освобождения от «взрослости», или помощь в преодолении давления дома и в школе. Я помню, что всегда чувствовала, что готова потечь, если буду ждать слишком долго. Меня даже дразнили несколько раз. Когда я стала старше, мои проблемы с мочевым пузырём стали лучше (в основном), и я большую часть времени выбрасывала это из головы.

Но однажды летом мне так сильно захотелось в туалет, когда я шла за домом — мне было, может, 18 или 19 лет... У нас за домом было много земли, и я любила совершать долгие прогулки. Во время этой прогулки я действительно просчиталась и обнаружила, что готова лопнуть, примерно в миле или больше от дома. Нет туалета, не так много мест, где можно спрятаться, чтобы просто пойти попис*ть где угодно. По мере того, как отчаяние росло с каждой минутой, я буквально начал чувствовать, что не справлюсь и что на самом деле у меня случится авария прямо в штаны. Я начал чувствовать волнение, даже страх, что я обмочу штаны, как я часто делал, когда был моложе.

Но на этот раз волнение было другим, и по какой-то странной причине я почувствовал тепло или сексуальное возбуждение от ощущений, которые я чувствовал там внизу. Это чувство потрясло меня, но вместо того, чтобы выбросить его из головы, я поддался ему, и волны отчаяния нахлынули на меня, пока я буквально не застыл в позе. Я стоял — я застыл... я свёл ноги вместе и думал, что если сделаю хоть шаг, то потеряю его.

Но всё немного успокоилось, но моё сердце забилось быстрее, и я почувствовала сильное возбуждение, как будто мне хотелось потрогать себя... но я этого не сделала. Я не могла сделать этого там, где стояла. Я продолжала прокручивать в голове: «Не мочись в штаны... Не мочись в штаны...» Но потом на меня накатила огромная волна желания, и я была бессильна... Я не боролась с этим... Я просто позволила этому случиться и начала изливаться... сильно пачкая свои джинсы, и даже в носки и обувь. Это продолжалось... и я обмочилась. Со мной произошёл несчастный случай, и мне это нравилось.

Я испытала смесь смущения, страха и как будто бы возбуждения. Я просто пошла обратно к дому, и прошла, может быть, 100 футов от того места, где я потеряла его, и женщина лет 30 действительно увидела меня. Она пошла ко мне, и я почувствовала, как моё лицо вспыхнуло, как будто я хотела спрятаться. Она закричала: «Ты в порядке, милашка?»

«У тебя что, авария? Тебе нужно полотенце или что-то в этом роде?» Она была так мила, что вернулась к своему дому, вышла с полотенцем и сказала мне обернуть его вокруг талии, пойти домой и переодеться. Она просто сказала: «Это случается со мной постоянно... и это нормально. Женская сантехника — отстой, и людям нужно просто с этим смириться. Если тебе когда-нибудь понадобится об этом поговорить, мы соседи, и я не кусаюсь!» В любом случае, она была так мила, и я никогда этого не забуду. Ощущения, которые я испытал, и сам факт того, что меня поймали, были такими сильными.

Я пошёл домой... снял джинсы и мастурбировал в мокром нижнем белье в ванной. Я чувствовал себя живым. Но сам факт того, что меня поймали, был глубоким опытом, который я никогда не забуду, и он подготовил почву для моих фантазий об этом снова и снова, пока я становился старше. Я верю, что этот опыт сформировал мою сексуальность и то, какой я есть сегодня. Но шанса пережить этот опыт у меня не было до тех пор, пока не наступило гораздо больше времени...

Продолжение следует...

