Мэри меняет профессию.

4 августа 2017 г., 05:54 PM

Автор: P4US98

Местоположение: PR29PP (Пол: Мужской) Сообщений: 49

МЭРИ

Всё это произошло много лет назад. Тогда всё было совсем по-другому, во-первых, мини-юбки были едва в моде, осуждались «респектабельными» людьми… Действительно, если бы вы увидели девушку, слоняющуюся по углу улицы после наступления темноты в юбке ТАКОЙ короткой… Ну… Она могла быть там только с одной целью!..

……

Сейчас всего 8 часов, но в это время года уже темно. Я стою на углу улицы в Лондоне, недалеко от железнодорожной станции. На другом углу напротив я вижу очень красивую молодую девушку. Длинные, тёмные волосы, слегка завитые на концах… красивое лицо… Красивые ноги, идеально подчёркнутые ОЧЕНЬ короткой юбкой, намного выше колена. Юбка, конечно, говорит сама за себя. Только одна девушка может быть одета так! Странно, однако… Каким-то странным образом она не производит на меня впечатления ТАКОЙ девушки. Она была там уже добрых пару часов… Ну, по крайней мере, она была там, когда я проходил мимо перед сеансом в кинотеатре, я полагаю, она была там всё время.

Кажется, ей немного не по себе, она ёрзает и переминается с ноги на ногу… Наверное, просто устала за всё это время… А… Кажется, она сдалась. Она уходит через станционный переход…

О… Видимо, нет. Её не было всего минуту или две, и она вернулась. Теперь она выглядит ещё более неловко, ещё больше ёрзает, выглядит довольно встревоженной… Ах, этот проход мне что-то говорит… Кажется, я знаю, куда она только что пошла и почему теперь она выглядит немного встревоженной… Я присмотрелась к ней повнимательнее и подтвердила свои мысли… Настоящий верный признак: я вижу, как подол её юбки слегка дрожит… Её попа дрожит!..

Через некоторое время она заметила мой интерес к ней, поймала мой взгляд и направилась ко мне.

«Тебе нравится то, что ты видишь?»

«О, да, очень!»

«Что тебе нравится… Мои волосы… моё лицо… мои ноги?..»

«Они все красивые, ты очень привлекательная девушка… Я также заметил в тебе кое-что ещё, что заинтересовало меня ещё больше».

«Что это?»

«Тебе хочется в туалет…»

Её нерешительность и явное смущение от этого замечания ещё больше укрепили мою уверенность в том, что она совсем новичок в игре.

«Ну… Да… на самом деле, ДА. Откуда ты знаешь?»

«Ты пошла по той боковой аллее и сразу вернулась. Там внизу нет ничего, кроме женского туалета, и он не работает». Она нахмурилась и поёжилась от дискомфорта.

«Да, я только что узнала… Я действительно ПОЛАГАЛАСЬ на этот туалет!»

«Зачем ты хочешь в туалет?» Теперь ещё больше смущён.

«Ну… Если ты ДОЛЖНА знать… Я хочу пописить».

«Насколько сильно ты хочешь пописить?» Теперь она, казалось, немного расслабилась со мной, более охотно говоря о желании пойти в туалет.

«Честно говоря, я кончаю»

«Ты что, в трусики писаешь?» Внезапно снова смутившись, она покраснела, хихикнула и сказала:

«Ну… Вообще-то, я иногда писаю в трусики, просто несколько капель».

«Выпускаешь немного мочи, чтобы облегчиться?»

«О, нет, я изо всех сил стараюсь не пис*ть. Я просто больше не могу сдерживаться!..

Слушай, ты, кажется, очень заинтересован в том, чтобы я хотел пойти в туалет, может, сходим куда-нибудь и поговорим об этом подробнее?»

«Знаешь что, я отведу тебя в паб и принесу тебе пару пинт пива, если ты пообещаешь остаться там до закрытия, а потом уйти, не зайдя в туалет».

«Ох… Нет… Я не могу ЭТОГО сделать.»

«Почему бы и нет?»

«Ну… Знаешь… До закрытия около 4 часов. Потребуется не менее часа, чтобы выпить две пинты, а потом ты хочешь, чтобы я подождал ещё два часа или больше. Это не менее трёх часов, и даже тогда мне нельзя ходить в туалет, мне нужно идти домой пешком, это ещё полчаса. Я уже умираю от желания пописить, начинаю делать это в трусиках. Я не смогу сдержать себя.»

«Я не говорила, что ты должна сдерживать себя… Просто не ходи в туалет.» Она ахнула, затем застенчиво хихикнула,

«Ты имеешь в виду… Просто сиди там и… Пописай.. Сделай это в моих трусиках…?»

«Да, если ты не можешь сдержать себя.»

«Откуда ты знаешь, что я всё равно не пойду в туалет?»

«Я не знаю, но почему-то мне кажется, что ты не из тех девушек, которые будут так изменять. Я не могу ЗАПРЕТИТЬ тебе ходить в туалет, я просто прошу тебя пообещать не делать этого. Если ты мне изменишь, ты получишь бесплатное пиво… ты тоже можешь взять моё, если хочешь, но это всё, что ты когда-либо получишь от меня. Когда ты вернёшься, меня там не будет.» Она колебалась.

«Ох… Я не знаю… Ты многого от меня требуешь… Я даже не могу позволить себе быстренько спустить струю, чтобы немного облегчиться, как говорят некоторые мои знакомые девушки. Как только я действительно начинаю пис*ть, я не могу остановиться. Я так ОЧЕНЬ МНОГО писаю, когда мне действительно нужно. Мои трусики и юбка будут НАМОКРЫТЫМИ… Они будут течь по всему полу… Люди ЗАМЕТЯТ!»

Да, они, вероятно, заметят!

Она снова хихикнула, явно немного не в себе, но столь же очевидно нуждаясь в деньгах.

«Как долго ты будешь запрещать мне ходить в туалет?»

«Это зависит от того, о чём мы договоримся. По крайней мере, два часа после двух пинт, конечно, но, если мы решим заключить ещё одну сделку, ты не должна ходить в туалет до десяти часов утра. Кроме того, если у тебя в трусиках пописило, тебе придётся выпить ещё пару пинт».

«О, боже мой… Столько выпивки и ни единого шанса сходить в туалет… А как насчёт того, когда мы будем в постели? … Я не могу обойтись без того, чтобы не пописить всю ночь после всего этого!»

«То же самое. Либо держи себя в руках, либо пописай в постель». Она колебалась некоторое время, очевидно, разрываясь между волнением из-за беспорядка, который ей придётся устроить, и потребностью в деньгах. Наконец она нерешительно согласилась и предложила цену, которая была высокой, но не возмутительной… Не такой возмутительной, как та, которую я просил её сделать, ещё один признак того, что она новичок в этой игре.

Мы пошли в паб, Мэри (мы, конечно, уже обменялись именами) была немного тихой, явно изо всех сил стараясь сдержать себя и нервничая, зная, что ей придётся пописить в трусики в пабе. Мы расположились в тихой нише, выпив по пинте на человека, и я обнял её. Она прижалась ко мне, и я некоторое время гладил её грудь. Это не вызвало никаких возражений, поэтому я просунул другую руку ей под юбку, прямо к верху трусиков. Она улыбнулась мне, и мы поцеловались несколько раз, затем я просунул руку ей в трусики. Когда она достигла низа её голого живота, я не удержался и крепко сжал её быстро наполняющийся мочевой пузырь, заставив её задыхаться и извиваться, поскольку ей пришлось ещё сильнее сжимать свою мочу… Мэри на мгновение напряглась, когда я ещё глубже засунул руку ей в трусики, затем расслабилась и хихикнула. Она раздвинула ноги и позволила мне потереть её письку нежными круговыми движениями.

В течение следующих получаса или около того мы чередовали питьё и ласки. Каждые несколько минут я чувствовал быстрый, тёплый толчок в своей руке, когда Мэри начинала мочиться в свои трусики. Она доверительно сказала:

«Знаешь, ты спрашивал меня, не хочу ли я сильно пописить?»

«Да». Она хихикнула, когда я погладил её письку, и сказала:

«Ну… теперь мне точно больно!»

«Тебе больно?»

«Не совсем больно».

«Что ты чувствуешь?»

«Трудно опис*ть. Какое-то острое ощущение чуть выше… откуда я писаю. Думаю, прямо на мышце, которой я держу мочу». Я налил ещё, и мы продолжили, как и прежде, Мэри постепенно становилась всё более беспокойной. Я сказал:

«Ты чувствуешь давление вокруг живота?»

«Немного… Я чувствую, что он немного полон и растянут. Но это не так уж и плохо, это то острое ощущение внизу. Оно становится сильнее с каждой минутой. Я не могу это опис*ть, это не совсем боль, зуд или что-то в этом роде, это просто позыв, острое чувство типа «Надо пописить».»На полпути между нашими вторыми пинтами она заёрзала на своём сиденье и сказала:

«Я сейчас ОТЧАЯННО хочу в туалет… Это ощущение вокруг мышцы там внизу сейчас действительно срочное… Я чувствую, как мышца как бы вздрагивает от этого, пытаясь расслабиться и выпустить мою мочу. Мне действительно приходится бороться, чтобы остановить её. Я не думаю, что смогу удержаться, если ты всё ещё будешь трогать меня… Там…» Излишне говорить, что я продолжал ласкать её письку! Мэри внезапно ахнула. Я снова почувствовал, как из неё вытекает моча, но на этот раз она не могла её остановить. Она извивалась на своём сиденье, пытаясь удержать себя от того, чтобы действительно не пописить. Она не могла, она постепенно бежала быстрее! Через несколько секунд она сказала, настойчиво,

«Ох, быстро… Можно мне поднять юбку?»

«Нет, держи её под собой». Мэри снова заёрзала на своём сиденье, когда она действительно начала мочиться. У неё не было никакой надежды остановить это. Засунув руку ей в трусики, прямо под выходное отверстие её мочевого пузыря, я чувствовал, как она выплёскивается из неё широкой, мощной струёй, как будто она шла в туалет. Она сжимала бёдра вместе, отчаянно пытаясь остановить свою мочу, но на этот раз это не имело значения.

«О, НЕТ… Я не могу остановить это!.. Я собираюсь сделать это ВСЁ!» И она, конечно, сделала всё это… По моей руке, в трусиках, впитываясь в её юбку, шумно плескаясь на пол растущей лужей. Я обнимал её, пока она продолжала пис*ть в трусики, а затем, когда это наконец замедлилось и прекратилось, сказал:

«Ты хочешь пойти домой сейчас?»

«Ты сказал, что если я помочусь, мне придётся выпить ещё две пинты».

«Ты чувствуешь себя готовым?»

«Хорошо, но лучше бы это был шанди, иначе я останусь без ног!» Верная своему слову, Мэри выпила две пинты шанди, а затем сказала:

«Думаю, нам лучше идти сейчас, мне уже снова хочется помочиться».

«Ты хочешь одолжить моё пальто, чтобы скрыть повреждения.»

«Это очень мило с твоей стороны, но нет, спасибо. Я хочу довести это до конца сейчас».

До квартиры Мэри было всего несколько минут ходьбы, я помог ей раздеться, долго и пристально смотрел на её письку, зная, что она хочет пописить, затем мы вместе приняли душ, готовясь ко сну. Мэри сказала, что сейчас ей очень хочется пописить, и спросила, может ли она сделать это в душе, но я сказал:

«Нет, держи себя в руках».

Мы вытерлись и скользнули в кровать, Мэри умирала от желания сходить в туалет. Пока мы обнимались, она неловко извивалась в моих объятиях. Я скользнул руками вниз к её попе и почувствовал, как она дрожит, когда она изо всех сил пытается удержать свою мочу. Примерно через полчаса она сказала:

«МНЕ НУЖНО пописить, я больше не могу сдерживаться, мне придётся сделать всё это в постели!»

Я заставил её сесть на корточки, расставив ноги, и снова полюбовался её писькой, пока она сидела там, всё ещё пытаясь удержаться. Примерно через минуту я увидел, как из неё выплеснулась быстрая струя мочи, оставив мокрое пятно на кровати, прежде чем ей удалось её остановить.

«Всё в порядке, Мэри. Не сопротивляйся больше, просто позволь себе пописить». Было настоящей радостью видеть облегчение на её лице, когда она всё это отпустила, и наблюдать, как из неё целую вечность вытекает большая горячая струя мочи, оставляя на кровати широкую дымящуюся лужу.

На следующее утро я наблюдал, как Мэри пошла в туалет, чтобы ещё раз пописить, а затем мы сердечно поговорили о будущем. Оказалось, что у неё был партнёр, и они вместе купили эту квартиру, но он внезапно устал от неё и ушёл. Ипотека была на общие имена, его нигде не было, а ипотечной компании было всё равно, КТО платит, лишь бы они получали свои деньги.

Как я и думал, Мэри по своей природе не была шлюхой, просто милой девушкой без особых навыков, необходимых коммерческому миру, поэтому оказалась в отчаянном финансовом положении. Вскоре мы решили, что у нас всё хорошо, и я могу переехать и заняться финансами, Мэри с большим облегчением отказалась от своей новой «профессии» ещё до того, как она началась! Я был удивлён, как быстро Мэри приспособилась к новой ситуации. Вскоре она обнаружила, что водные виды спорта могут быть интересны и ей, и мне…

Полагаю, что банальные сказки закончатся «И все они жили долго и счастливо»… Неплохое описание, если подумать!

