Blue Light Special

3 февраля 2008 г., 08:10 PM

WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Шерил терпеливо прошла по отделу стиральных порошков, просматривая полки, и улыбнулась, когда наконец заметила Febreeze. Это определённо было необходимо после последних нескольких дней.

Она надела свою длинную чёрную юбку, сандалии и светло-голубую блузку с V-образным вырезом, которая открывала достаточно выреза, чтобы дразнить любого, кто смотрел. Её юбки стали обычной частью её гардероба в последнее время и будут появляться так часто, как только возможно. Её мысли постоянно возвращались к дню в торговом центре с Кики, и она не могла сдержать улыбку.

Когда Шерил подъехала к парковке K-Mart этим утром, она знала, что не пойдёт за покупками просто для того, чтобы купить немного продуктов. Она выпила две бутылки воды перед тем, как уйти, и давление в её мочевом пузыре начало беспокоить. Отдел моющих средств был очень загружен, поэтому она знала, что пока не сможет избежать того, чтобы обмочиться. Плиточный пол сразу же покажется мокрым, и последнее, чего она хотела, — это привлекать к себе внимание.

Бросив несколько бутылок Febreeze в свою коляску, Шерил повернула за угол и с любопытством уставилась на отдел женской одежды. Во всём отделе плиточный пол заменили тёмно-коричневым ковром. Её улыбка стала шире, когда она рванула коляску по проходу и припарковала её рядом со стойкой с ночными рубашками и пижамными штанами.

Ещё несколько женщин просматривали стойки с футболками и полки с джинсами, но Шерил это не волновало. Давление в её мочевом пузыре нельзя было игнорировать. Она побрела к другой стороне стойки с пижамами, так что её нижняя часть тела оказалась скрыта толстым слоем одежды.

«Думаю, я просто пописаю прямо здесь». С улыбкой она раздвинула бёдра и отпустила. Её трусики тут же стали горячими и мокрыми, когда её моча пропитала их и тихо поползла по бёдрам. Ей показалось, что она слышит тонкий шипящий звук, но ей было всё равно, и она раздвинула ноги шире, чтобы полностью высвободиться. Шипение усилилось, и ей пришлось закусить губу, чтобы не застонать. Чистые ручейки мочи текли по её бёдрам, бесшумно падали в её туфли и с её лодыжек на пол. Не в силах устоять, Шерил немного подтолкнула и почувствовала, как её моча с силой брызнула ей в трусики, и на этот раз она не смогла сдержать вздох.

Шерил быстро прервала поток, когда женщина рядом с ней повернулась, чтобы положить пару джинсов в её коляску, и подошла посмотреть на пижаму. Ей придётся перенести вечеринку в другое место. Шерил схватила одну из длинных ночных рубашек с вешалки и накинула её на край своей коляски. Она заметила раздевалки, и воспоминания о вчерашнем путешествии в торговый центр нахлынули на неё.

Это была раздевалка с самообслуживанием, поэтому Шерил пробралась обратно в женскую часть и выбрала номер 3. К сожалению, между полом и нижней частью двери было значительное пространство, а ковёр был коричневого цвета, на котором, вероятно, сразу же проявилась бы влага. Она открыла дверь и улыбнулась длинной скамейке, которая тянулась вдоль стены слева от неё. Толстая чёрная подушка, которая выглядела так, будто могла впитать воду в бассейне, покрывала её сверху. Идеально.

Шерил быстро спустила трусики вниз по ногам, подняла юбку и положила ягодицы на мягкую подушку. Ей нужно было сделать это быстро, выйти из примерочной и как можно быстрее проверить. Она немного раздвинула ноги и тут же почувствовала, как подушка под ней окуталась приятной горячей влажностью, от которой она задохнулась. «О, боже...», — простонала она. Она полностью расслабилась и облизнула губы, когда её моча свободно и сильно брызнула на подушку, окружив её ягодицы и влагалище теплом и влажностью. «Ммм, Боже, это так здорово. О... ммм». Она нежно покачивалась взад и вперёд, чувствуя, как влажная ткань подушки тёрла её клитор. Пока её моча продолжала выливаться, Шерил прикусила губу, чтобы не закричать, когда она кончила и упала на стену примерочной, улыбаясь.

Отдышавшись, Шерил быстро взяла себя в руки, натянула трусики и выбежала из примерочной, чтобы закончить покупки.

