University daze (Идея для истории, которую я обдумываю)

22 сентября 2005 г., 04:18 PM

1badboy

Местоположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (Пол: Мужской) Сообщений: 876

Лучше ли более подробное представление? Вот идея для истории, над которой я сейчас работаю, и мне интересно, делают ли детали историю лучше или лучше короткие и быстрые истории, так как это на самом деле не совсем «роман», это больше в стиле «порно». Пожалуйста, дайте мне отзыв. Мне сделать девушек «непослушными писсуарами»? Включить несколько диких студенческих вечеринок с водными видами спорта? Немного мочиться? Немного и того, и другого? Я определённо не любитель копро, но я открыт для идей

###

УНИВЕРСИТЕТСКОЕ ИЗУМЛЕНИЕ

Я обнаружил, что почти напуган всем этим волнением вокруг меня. Казалось, люди толпились повсюду и возбуждённо разговаривали. Это был не только мой первый опыт самостоятельной жизни, но и мой первый день в университетском кампусе. Я мечтал поступить в большой университет ещё в старших классах, и теперь мои мечты сбывались.

В моей старшей школе было много красивых девушек, но здесь их, казалось, тысячи. Возможно, девушек даже больше, чем парней. В старшей школе я, казалось, не вписывался, но это был большой, чудесный другой мир, где меня ещё никто не знал и мог подумать, что я крутой парень.

Я прошёл мимо большого фонтана в одном из центральных квадратов огромного красивого раскинувшегося кампуса. Огромные деревья выстроились по краям квадрата, а за ними лежали различные большие кирпичные здания в готическом стиле. Некоторые даже имели горгульи, угрожающе возвышающиеся над входами и в стратегических местах высоко над углами зданий. Я мог представить себе прохладную жуткую атмосферу этого места ночью. Одно из зданий вытянулось на квадрат и, казалось, было переполнено людьми. Это было самое большое здание в округе, и я быстро узнал в нём Союз студентов университета.

Единственное, что мне пришлось есть за весь день, это бублик и миска хлопьев, которые я взял в столовой рядом со своим общежитием. Поэтому я с нетерпением направился к похожей на парк зоне студенческого союза под несколькими деревьями, где я мог видеть людей, сидящих за столами и поедающих еду. Несколько стеклянных дверей за внешней обеденной зоной открывались в «The Eatery», обеденную зону в стиле кафетерия с фантастическим выбором различных прилавков с едой и большой удобной внутренней обеденной зоной с кабинками и столами.

Внутри было намного тише и немного легче. Я купил большой сэндвич и сел за кабинку, где я наконец смог расслабиться и рассмотреть некоторых девушек. Одна девушка особенно привлекла моё внимание. Она была стройной с длинными каштановыми волосами, заплетёнными в косы, в лёгкой шёлковой блузке, короткой плиссированной юбке и длинных белых носках. Она сидела одна за столиком на приличном расстоянии от меня, но несколько раз нервно взглянула на меня. Поэтому я старался не пялиться и сохранять свой взгляд непринуждённым. Группа её друзей, все девушки, сели вокруг неё за стол. Должно быть, она ждала их.

«Это место занято?»

Блондинка, которую я увидел краем глаза, слегка меня напугала. «О нет... э-э, можешь сесть там, если хочешь...» Я взглянул на неё, а затем снова на симпатичную девушку с друзьями.

Высокий длинноволосый парень подошёл сзади к симпатичной девушке... потом он, казалось, заметил меня. Я отвёл взгляд, потом снова вернулся, и я мог поклясться, что он пристально смотрел на меня. Затем все девушки обернулись и пристально посмотрели на меня!

«Я думаю, у неё уже есть парень...»

Я подавился куском своего сэндвича и должен был схватиться за воду. Я почувствовал, как моё лицо покраснело, и я нервно рискнул взглянуть на девушку, которая, как я теперь понял, сидела рядом со мной в кабинке. У неё были прямые средней длины грязно-светлые волосы, и я внезапно понял, что она не такая худенькая, как та девушка, на которую я положил глаз. Большие бёдра, хорошо развитая грудь... она была прекрасна.

«Как её зовут?» она озорно улыбнулась.

«Э-э... э-э, Марк».

"Приятно познакомиться, Марк. Я Саманта".

Она протянула мне руку, которую я неловко пожал. Её рука была мягкой и тёплой.

"Саманта! Мы можем присоединиться к вам?" — спросила весёлая румяная брюнетка с французской косой и в скромном платье.

Рядом с ней стояла ещё одна брюнетка с длинными прямыми волосами, одетая в футболку и джинсы.

"Конечно, садись". Саманта кивнула и повернулась ко мне. "Марк, это Вики и Стеф".

Они поздоровались со мной, и Вики, та, что в платье, объяснила, что она только что приехала в кампус.

«И что ты думаешь о кампусе?» — спросила Саманта.

«Он красивый!» — восторженно воскликнула Вики. «И хорошо быть вдали от дома... Всё становилось как-то странно... дома».

«Что ты имеешь в виду?» Саманта посмотрела на неё с интересом.

«О, это новый парень моей мамы... Он вроде как увлекается B&D, ты знаешь...»

«Что..?» Саманта сделала странное лицо.

«Да...» Вики вздохнула: «На прошлой неделе он привёл эту женщину к себе домой и объявил, что она станет его рабыней. Мы не совсем поняли, что он имел в виду... но потом она стоит там, знаете, выглядит немного испуганной и нервной, и вдруг он просто подходит к ней... затем он наклоняется и расстёгивает её штаны. И я имею в виду, что это как раз посреди гостиной!» Глаза Вики расширились: «Следующее, что вы знаете, он снимает с неё штаны... раздевает её... и затем он...»

Вики бросила на меня нервный взгляд. «Затем он... он достаёт свой член, и у него такой огромный стояк... и прямо посреди гостиной он начинает её трахать... ЖЁСТКО!»

Вики замерла на несколько секунд. «Затем его друзья начали заходить и по очереди с ней. И у всех были эти ОГРОМНЫЕ ЧЛЕНЫ!» ... "И вот однажды, когда я была одна в своей комнате..." Вики ухмыльнулась, но тут же спохватилась.

"Прекрати. Прекрати, Вики!" Саманта закатила глаза. "Да, конечно, "бойфренд" твоей мамы. С каких это пор твои родители развелись или стали свингерами?"

"Ты собирался туда на минутку". Вики усмехнулась, затем посмотрела на меня и расхохоталась.

