Короткий сладкий мокрый сон от маленькой меня~!

4 сентября 2012 г., 03:50 PM

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Я хихикнула, тихо прокравшись в дом, закрыв дверь как можно тише. Внутри я сняла обувь и поставила сумочку на обеденный стол, прежде чем медленно подняться по лестнице, минуя скрипучие, и по коридору в твою комнату. Вы меня не ждали, так как я была на GNO (Девичник), и вы знали, что они обычно заканчиваются очень поздно. Я снова хихикнула и шикнула на себя, исправляя это утверждение, в конце концов, это было на самом деле РАНО — то есть утром.

Я отлично провела вечер, и хотя я была пьяна, я была не слишком пьяна. По крайней мере, последние два часа я пила воду, давая своему телу отдохнуть от вечерних шотов текилы и Jagermeister. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО наслаждалась вечером с моими подругами. Мы взяли бар штурмом, все были одеты в топы с глубоким вырезом и сексуальную одежду, и представляли большинство мужских фантазий, будучи рыжей, блондинкой и брюнеткой, все с разными типами телосложения, от спортивного до среднего, до моих пышных форм и щедрой упругой груди.

Я улыбнулась, вспоминая, как мы целовались, чтобы подразнить парней, вкус клубничного блеска, мятное дыхание, мягкие языки… ммм, мужик, как я возбудилась~! И, боже, боже, я могла чувствовать, как вода, которую я пила, давит на мой маленький старый мочевой пузырь. Моя рука потянулась вниз, и я расстегнула свои узкие чёрные джинсы, и моя рука потёрла мой раздутый мочевой пузырь через мой округлый живот, и я тихо застонала, отчаянно борясь, моя рука прошла между моих плотно сжатых бёдер, чтобы предотвратить выпадение и пузырей. Как только я взяла себя в руки, я резко вдохнула и выдохнула, а затем расстегнула свою кружевную блузку и расстегнула свой сексуальный золотой бюстгальтер с половинной чашкой. Мои груди подпрыгнули, и мои руки инстинктивно обхватили их, мои большие пальцы обхватили твёрдые розовые соски и послали рябь желания по моему телу~! Я вздохнула, закусив губу, когда мои руки скользнули вниз к мягким бархатистым красным локонам, а кончик пальца скользнул в милую расщелину и обнаружил горячую скользкую влажность.

Я сунула влажный кончик пальца в рот и наслаждалась своим сладким мускусным острым вкусом. Я подкрадываюсь ближе и люблю, как ты выглядишь, когда спишь. К счастью, ты лежишь на спине и уже почти полностью сбросила одеяло, поэтому я осторожно стягиваю смятую простыню и одеяло, потерявшись в похоти от наготы твоего великолепного тела, коричневато-теневого на фоне хрустящих белых простыней. Я замечаю, что ты наполовину твёрдый, и озорно улыбаюсь себе под нос. Я подкрадываюсь между твоих расставленных ног и прижимаюсь своими тёплыми мягкими губами к внутренней стороне твоего бедра, вдоль складки наверху, позволяя моему влажному языку просто коснуться твоей кожи, а затем нежно дую на влажную кожу. Твоё тело двигается в ответ, и я проглатываю ещё один смешок наслаждения.

Я продолжаю свой путь до твоей шеи, и ты двигаешься против меня полусонный, глаза открываются всего лишь в щёлочку, прежде чем снова закрыться, когда я спускаюсь и тяну твой сосок на обратном пути вниз. Я медленно провожу языком по тонкой линии за твоими яйцами до самого низа, затем снова вверх, мокро целуя и частично посасывая каждое яйцо, прежде чем позволить своим рукам нежно держать твой твердеющий член так же нежно, как кто-то баюкает птенца. Мои длинные рыжие вьющиеся волосы щекочут твоё бедро, когда кончик моего языка касается твоего чувствительного глаза, затем скользит вниз, заставляя тебя затвердеть и взбрыкнуть в моих руках.

Твёрдый как камень за считанные секунды, замечаю я, довольный собой, когда прослеживаю вены, которые, как я вижу, пульсируют вдоль твоего ствола. Я поднимаюсь и наклоняю голову так, чтобы взять только кончик твоей головки в свой выдолбленный горячий влажный рот, мой язык играет с твоим чувствительным отверстием. Затем я позволяю тебе выскользнуть, прежде чем искусно опустить голову и проглотить тебя целиком одним отработанным движением. Ты проскальзываешь в мой рот, и я чувствую, что почти не могу дышать, затем я открываю горло, когда воздух находит проход через мой вздёрнутый веснушчатый нос, и ты проскальзываешь глубоко в моё горло. Когда я громко стону, мой рот полон тебя, и медленно скольжу ртом по твоей длине снова, твои глаза открываются. Смущение быстро сменяется узнаванием, а оно немедленно похотью, когда твои губы изгибаются в улыбке, а твои руки тянутся ко мне.

Я поднимаюсь, моя кожа цвета слоновой кости прижимается к твоей на всём пути, когда твои губы находят мою грудь. Теперь я громко вздыхаю, стону, когда твой язык дразнит мой сосок, и каждое движение посылает рябь удовольствия, разрывающую мой живот. Я маневрирую, используя свои руки, чтобы помочь в темноте, так что мой округлый мягкий холмик прижимается к твоей твёрдости, а твоя твёрдость лежит вертикально прижатой вдоль нижней части твоего живота.

Я двигаюсь из стороны в сторону, пока мои щедрые нижние губы слегка не раздвигаются, и ты задыхаешься, ты чувствуешь мою горячую влажность. Я прижимаюсь к тебе, мастурбирую свой набухший клитор на твою твёрдость, капая на тебя мускусными соками, когда я ложусь всем своим телом, чтобы каждый дюйм меня касался тебя. Когда мои губы раздвигаются, а мой язык медленно танцует с твоим, ты чувствуешь, как я слегка приподнимаю своё тело, чувствуешь, как двигаются мышцы моего живота, и чувствуешь небольшую горячую мокрую струю на твоей твёрдости, стекающую по твоим яйцам и трещине твоей попы. Ты стонешь мне в рот, когда наш поцелуй становится глубже, и я чувствую, как твой член твердеет ещё больше и шевелится напротив меня, посылая дрожащие электрические импульсы по моему телу.

Я целую тебя глубоко и ловлю твои глаза, когда позволяю ещё одной более длинной струе выйти, чувствуя, как она скапливается под твоим членом, в ложбинке под твоим животом и над твоим пахом. Ты снова стонешь, и я сильнее прижимаю свою письку к твоему члену, купая завитки моей письки в своей собственной тёплой моче, когда я прижимаю свою мокрую сердцевину к тебе и прижимаю твою твёрдость к твоему собственному животу. Я тру вверх и вниз, наслаждаясь ощущением собственной тёплой мокрой мочи и твоего твёрдого члена, трущегося о мой клитор.

Я ложусь на тебя, прижимаясь к тебе каждой своей частью, и сильно надавливаю на свой живот, угол затрудняет выпуск моих горячих струй, но я справляюсь, и на этот раз ты трёшься обо мне, заставляя маленькую лужицу мочи, которая была у тебя в маленькой впадинке, также выливаться, заставляя нас обоих стонать и двигаться синхронно друг против друга. Я лежу на тебе плотно, тяжело дыша, наслаждаясь этим, наслаждаясь тем, что я могу вытягивать это ТАК долго.

Затем я поднимаюсь на руки, и ты сосёт сосок, сильно кусая, заставляя меня извиваться и кричать, прежде чем нежно пососать крошечную каплю крови, которую твои зубы выжали из моей белоснежной груди. Я поднимаюсь и позволяю медленной тёплой струйке поглотить нас обоих, прежде чем опуститься на тебя и скользнуть вверх и вдоль твоего твёрдого ствола, пока я концентрируюсь на том, чтобы позволить этой струйке продолжать течь по твоему телу. Ты кусаешь сильнее, и я визжу, и вырывается огромная струйка. Твой рот выпускает мой красный опухший сосок с мокрым плеском, когда ты стонешь, и твой твёрдый ноющий член пытается найти путь ВНУТРИ меня. Я смеюсь и ложусь, двигая бёдрами, мастурбируя тебя и себя, пока я тру вверх и вниз по тебе.

Я снова поднимаюсь и на этот раз выпускаю более длинный поток, когда ты извиваешься и громко стонешь, и я слышу, как ты говоришь «блять, о, блять" почти себе под нос. Я медленно тру вверх и вниз, выпуская тёплую влагу, когда я это делаю, чувствуя, как твой член такой твёрдый, подпрыгивающий против меня с каждым лёгким движением, которое я делаю. Я чувствую, как близко ты, как сильно тебе нужно кончить, но я медленно дразню тебя ещё немного, скользя по тебе, медленно смачивая тебя, поднимаясь, чтобы ты мог выплеснуть своё разочарование на мою грудь, мою шею, чтобы ты мог скользнуть языком глубоко в мой гостеприимный рот.

Твои глаза отчаянно хотят кончить, и я медленно поднимаюсь и отступаю, приподнимаюсь на корточки, так что даже когда мой последний мочевой пузырь освобождается, я сползаю на тебя, пронзая себя тобой, с самозабвением и похотью, потерявшись в этом чувстве. Я скольжу вверх и вниз, отклоняясь назад, так что ты проникаешь так глубоко, что почти больно. Ты ложишься и смотришь, как я трахаю тебя, кончик твоего языка высунут, твои глаза остекленевшие, пока твои руки не схватят мои бёдра, и ты дико втолкнёшься и вытолкнешь себя из меня, помогая регулировать ритм, с которым мои бёдра скользят по мне вверх и вниз по твоей твёрдости. Движения становятся всё более неистовыми, и я запрокидываю голову назад, когда ты трахаешь меня жёстко и глубоко, теряя контроль, когда я обнаруживаю, что плыву близко к оргазму.

Внезапно ты сползаешь с меня, на мою спину, перекидывая мои ноги через твою шею, когда ты втыкаешься в меня всё быстрее и быстрее, наблюдая, как твой член входит в меня и выходит мокрым и красным, а затем снова исчезает. Твои руки мнут мою упругую грудь, пока я призываю тебя трахать меня сильнее, трахать меня, трахать меня, никогда не прекращать трахать меня… и ты хрюкаешь в ответ, не в силах говорить.

Внезапно я чувствую, как ты становишься толще и прыгаешь внутри меня, ощущение твоей горячей спермы, вливающейся в меня, и я издаю странный первобытный звук, потерянный в своём надвигающемся оргазме, трясясь, дрожа под тобой, наша кожа блестит от пота, комната пахнет моей золотой мочой, сексом, НАМИ. Ты издаёшь мягкие хлюпающие мокрые звуки, когда вбиваешься в меня сильнее и сильнее, быстрее и быстрее.

Когда мои руки сжимают простыню на матрасе, сбивая её, когда я чувствую хлюпающую влажность подо мной, и я отпускаю себя, трясясь и вздыхая, когда я сильно кончаю. Когда я кончаю, дрожа, ты громко ревёшь и падаешь на меня, опуская мои ноги, но оставаясь внутри меня. Когда твоя голова прижимается к моей груди, и ты слышишь, как моё собственное бешено бьющееся сердце, ты хрюкаешь, и я чувствую, как ты наполняешь меня тёплой влажностью.

Я стону и двигаю бёдрами под тобой, чувствуя, как твоя моча выскальзывает и собирается подо мной. Твой смягчающийся член выскальзывает, и твои руки опускаются, когда ты поднимаешься и писаешь на мой клитор, заставляя меня стонать и трясти головой из стороны в сторону. Ты обрызгиваешь мою грудь горячей влажной мочой, и я растираю её по коже, прежде чем ты спускаешься и заполняешь моё ядро, пока она не переливается обратно на тебя.

Когда твой поток слабеет и мой второй оргазм заканчивается, ты находишь новые силы и поднимаешься, шлёпая меня по попе, прежде чем лечь - на СУХУЮ сторону, отмечаю я с улыбкой, и притягиваешь меня к себе, так что моя голова оказывается у тебя на груди. Когда я чудесно улыбаюсь тебе, ты быстро засыпаешь, и когда я чувствую, как сон тянет мой мозг, я улыбаюсь и благодарю всю вселенную за то, что в её необъятности я нашёл ТЕБЯ~!

