Марша, сексуальная маленькая бродяжка, глава 1

6 августа 2009 г., 06:05 PM

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Марша — маленькая бродяжка

Эта история переписана с добавлением множества дополнений к оригиналу. Читательница изначально напис*ла на форум журнала, который часто освещал извращённые вопросы, и хотела обсудить другую женщину, которая работала с ней в банке.

Она пишет:

Некоторые из ваших статей в последнее время были посвящены некоторым вещам, которые случаются с женскими трусиками. Я, мягко говоря, не застрахована от этого, и иногда я тоже прихожу домой из магазина или с вечеринки в пожелтевших трусиках. Но на самом деле я пишу, чтобы рассказать вам о моей подруге Марше, которая работает со мной в банке. Марше тридцать один год, и она довольно привлекательная рыжеволосая. У неё такие красивые, сексуальные изгибы, которые хочет каждая девушка. Должна признать, я ловлю себя на том, что любуюсь её красивой попой, когда она идёт по офису в обтягивающей юбке. Я также знаю, по крайней мере теперь, что, как и я, она иногда мочится в штаны. Когда она мочится, она обычно не задумывается об этом.

Думаю, я поняла, что её привычки в туалете были странными, когда однажды мы обе пошли на горшок в одно и то же время. Она поспешно вошла в кабинку, но не потрудилась закрыть дверь, желая продолжить наш разговор. Пока я делала макияж у раковины, я наблюдала за ней в зеркало. Она откинула платье в сторону, продолжая говорить, и не потрудилась снять колготки или, я уверена, светлые трусики. Я услышала звон. Секунду спустя она закончила и, не вытираясь, просто сбросила платье и пошла ко мне к стойке. Она должна была осознавать, что её нижнее белье мокрое, потому что она стояла, слегка раздвинув ноги, пока наносила блеск для губ. Я была удивлена, что она так возмутительно мочилась в трусики и шланг прямо передо мной. Я ничего не сказала, пока мы оба щёлкали каблуками по мраморному полу, шли и разговаривали, возвращаясь к кассам.

Я оставалась любопытной до конца дня, не упуская возможности проверить заднюю часть её платья и задаваясь вопросом, что происходит под ним. Лёгкая влажность была сосредоточена над её попой, что, по крайней мере, предполагало, что её нижнее белье не было без промежности. Мои мысли метались вокруг того факта, что Марша, возможно, регулярно мочится. Но почему она это делает? Это было через пару недель, и после пары подобных эпизодов, прежде чем я узнал, что она на самом деле задумала.

Мы стали лучше дружить и начали доверять друг другу наши симпатии и секреты. Однажды вечером после работы мы были в местном баре и гриле на коктейлях, когда я узнал больше. После короткого разговора о некоторых сплетнях с работы и романе другой женщины с одним из менеджеров, я заметил, что её взгляд начал блуждать. Я спросил, что она делает, и наконец сказал: «Пенни за ваши мысли».

Она как-то прошептала что-то, чего я не мог понять, и когда я спросил снова, она спокойно ответила: «Мне нужно было немного попис*ть, вот и все».

Я старалась не выдавать ничего, но едва смогла отдышаться, когда спросила: «Честно говоря, ты действительно просто сидела там и мочилась в штаны»?

«Почему», — сказала она, — «я думала, ты знаешь, что я иногда не могу ждать. К тому же, это нормально, видишь ли, по крайней мере сегодня я решила надеть свои защитные трусики. Это новый стиль трусиков, который помогает скрыть мои случайные намокания, и я боюсь, что привыкаю к ним. Обычно, если я планирую что-то сделать после работы, я ношу пару с собой, чтобы переодеться. Я думаю, что многие женщины носят их, даже в моем возрасте. Помимо того, что они помогают мне с моей маленькой проблемой, они очень удобны, когда нет женского туалета. Один из недостатков в том, что они подходят так же, как обычные трусики, и поэтому я иногда думаю, что на мне пара, хотя на самом деле это не так».

Марша продолжила: «Вы не поверите, что произошло на прошлой неделе».

«Я встретила свою бывшую соседку по колледжу Шэрон, когда ходила по магазинам. Она довольно привлекательна, и мне хотелось одеться во что-то, что привлекло бы столько же внимания. У меня есть это сексуальное синее летнее платье, в котором я выгляжу довольно хорошо. Каблуки и чулки были правильным дополнением, а пара утягивающих трусиков с высоким вырезом формировала мою попу именно так, как мне нравится. Проблема была в том, что утягивающие трусики ощущались как мои защитные «трусы». Не знаю, о чём я думала, но во время обеда я начала пис*ть, и прежде чем я спохватилась, боюсь, что замочила зад своего платья».

«Вот я в хорошем ресторане и сижу там и намеренно писаю в штаны. Моя попа вся мокрая, и я не знаю, как объяснить, что я только что сделала. Я решаю сказать Шэрон, что со мной произошёл несчастный случай. К моему удивлению, она просто говорит: «Ну, девушки иногда мочат штаны. Не беспокойся об этом, это случается со всеми».

«Она даже убедила меня продолжить шопинг. Мои трусики медленно высыхали, пока она не подвезла меня к моему дому позже тем вечером. Я не могла не рассмотреть себя перед зеркалом в спальне. Довольно большое засохшее жёлтое пятно всё ещё было заметно на заднем сиденье моего платья. Должно быть, оно было особенно заметно, когда мы были в торговом центре».

Эта мокрая штука начинала действительно возбуждать меня.

Если есть хоть какой-то интерес, я расскажу больше.

