Моя вторая история по особому запросу. На этот раз вдохновлена illdespee22

25 августа 2011 г., 02:11 утра

Автор: pottyhottie13

Местоположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 72

Моя вторая история по особому запросу. На этот раз вдохновлена illdespee22

Всем моим читателям, я получила довольно много запросов, и я использую каждую идею, чтобы создать историю для вас. Пожалуйста, будьте терпеливы… Я хочу сделать каждую историю уникальной и суперинтересной..

Каждое лето мы с подругами из колледжа планируем провести выходные вместе. Мы все собираемся у одного из наших домов. В этом году как раз была моя очередь. Теперь, когда место определено, мне нужно спланировать какую-нибудь вылазку. После долгих поисков и расследований я натыкаюсь на плакат с рекламой «Конкурса самых горячих мамочек». Хм? Это достаточно далеко от дома, меня бы не узнали. Держу пари, что это может быть интересно и определённо будет круто.

Ну, вот и всё, решение принято. Когда мой муж вернулся с работы, я с волнением поделилась с ним своими планами. Он согласился, это была отличная идея. Затем я спросила его, будет ли он нашим водителем. Он быстро ответил: «Конечно, я заберу пять пьяных женщин, детка, мне это может даже понравиться». Теперь, когда все детали проработаны, я звоню девушкам и рассказываю им обо всём. Наша встреча, всего через десять дней, я знаю, что они волновались, и, вероятно, немного волновались, что я забыла. (они все знают, какой рассеянной я могу быть.) Сразу же, это стало хитом, все, казалось, были очень рады этому опыту.

Поскольку уже был вечер пятницы, я решила убраться в доме, подготовить спальные места для каждой из них и просто в целом подготовиться к их визиту. Когда я кладу свежие, чистые простыни на гостевую кровать, я замечаю, что часы показывают 6:45. Ого, подумал я, это не может быть правильно, Райнманн почти всегда дома к 6:00. Хм? Я иду через холл, смотрю на часы в своей комнате, и, ого, это точное время. Немного обеспокоенная, я хватаю свой мобильный и начинаю звонить ему. Только на первом звонке я слышу, как открывается входная дверь, и он кричит: «Детка, я дома». Я встречаю его внизу лестницы, он наклоняется ближе и нежно целует меня. Я замечаю странное выражение на его лице. Зная его так хорошо, я понимаю, что его что-то беспокоит. Нежно кладу руки ему на лицо и спрашиваю, в чём дело? Он отвечает: «Детка, ты будешь

расстроена из-за меня» Конечно, думая о худшем, я бормочу: «Почему?» Я совсем забыл, что на этих выходных у Тони мальчишник, я обещал парням, что пойду, а также обещал забрать вас, дамы. Успокоенный тем, что новости не самые плохие, я сказал, не волнуйтесь, мы вызовем такси домой или, может быть, просто забронируем отель. Мы оба были очень довольны реакцией друг друга.

Поскольку мы оба планировали вылазку, неделя пролетела очень быстро. Наконец наступила пятница, мы оба сидим дома в ожидании гостей. (Ранее на неделе мы решили, что парни подвезут нас до клуба на своём лимузине). Пока мы ждали, болтая о наших планах, чем больше я говорил о наших планах с девушками, тем больше я мог сказать, что Райнманн был немного разочарован тем, что упустит какое-то веселье. Вероятно, он чувствовал себя так, потому что понятия не имел, куда и куда едут парни. Думаю, планы составлял шафер, и чтобы невеста не могла их проверить, весь вечер держался в секрете, и только водитель лимузина знал пункт назначения.

Так что ничего не зная о его ночном выходе, определённо думали. Когда наши гости начали прибывать, мы приготовили им напитки. Все собрались вокруг кухонного острова, болтали и общались. Большинство из них недавно развелись или были одиноки. По мере того, как напитки текли рекой, невинная болтовня медленно переходила во флирт. Наконец, два часа спустя, прибыл наш лимузин. Мы собрали свои вещи и загрузились в полностью укомплектованный лимузин. Мы разделили ещё один напиток по дороге. К этому времени все чувствовали себя довольно пьяными и очень кокетливыми. Поездка становилась очень интересной, поскольку мы рискнули перейти к теме сексуальных симпатий, антипатий и фантазий. Как раз когда всё действительно начало накаляться, мы почувствовали, что лимузин замедляется. Глядя в окно, мы видим наш клуб прямо впереди. Расстроенные, что поездка пролетела так быстро, но взволнованные нашим девичьим выходом.

Мы быстро допили свой напиток, когда водитель въехал на стоянку, и приготовились выйти из лимузина. Когда мы все четверо опустились на колени на пол возле двери, мы захихикали и намеренно наклонились вперёд, обнажив наши голые попы перед парнями. По вздохам мы знаем, что они заметили. Как только один из них начал говорить, дверь открылась, и мы без промедления выскользнули и направились к бару. Когда мы вошли в клуб, лимузин начал отъезжать, увозя парней к их неожиданному месту назначения. В клубе было очень шумно и многолюдно.

Наконец мы добрались до бара, чтобы заказать напитки, увидев, как много народу, мы все заказали по два напитка и по шоту. Мы нашли небольшой открытый столик в пабе и собрались вокруг. Сели за свои напитки, держа в руках шоты. Мы все подняли свои шоты, близко друг к другу, крикнули «за дикую девичью ночь, которую мы никогда не забудем», чокнулись бокалами, затем быстро выпили всю шот. Мы наслаждались нашим первым напитком, всё ещё сидя за столом, болтая и осматривая бар. Напитки кончаются очень быстро и плавно.

Не успели мы опомниться, как уже дошли до пятого. Мы определённо начинаем чувствовать эффект. Наш разговор становится всё более раздражительным с каждой секундой. Я мог сказать, что их возбуждение росло, судя по языку тела, который они демонстрировали. Имея это в виду, я быстро решил продолжать пить. Прекрасно понимая, что это только усугубит ситуацию. Наши мочевые пузыри быстро наполняются, пора выходить на танцпол. Я беру за руку Шелли, которая стояла ближе всего ко мне, и начинаю вести её на танцпол. Я оглядываюсь, когда мы делаем четвёртый или пятый шаг, и, как я и подозревал, две другие дамы следуют за мной.

Ещё до того, как мы достигаем пола, я замечаю, как уже начинаются подпрыгивания и покачивание. Хм-м-м? Я подумал про себя, что это определённо станет интересным. В клубе в основном играл хип-хоп, бодрые мелодии, что в значительной степени заставляло нас быстро двигаться. Одни только движения, воняли хаосом для наших наполненных мочевых пузырей, но в то же время также доставляли кусочки удовольствия. Мы все так веселились, что выкинули из головы мысль о необходимости пописить и просто продолжали танцевать. С каждой песней наши тела двигались ближе друг к другу. И вскоре наши тела тёрлись, касались и тёрлись друг о друга. Прикосновения становились очень чувственными и сильно заводили нас. Вскоре то, что начиналось как невинные прикосновения и трения, превратилось в нуждающиеся, желанные поглаживания, когда наши руки вышли на сцену. Момент стал таким супер жарким, что мы потеряли связь с окружающим пространством.

Чувствуя себя так, будто мы совсем одни, мы продолжали наслаждаться друг другом, мягкими, чувственными прикосновениями. Неконтролируемо лаская и потирая друг друга всё больше и больше. Дразня друг друга почти до точки взрыва. Наблюдая за всеми этими покачиваниями и извиваниями, я схожу с ума, я знаю, что у кого-то из них к этому времени должно быть мокрое пятно. Продолжая дразнить Мисси, нежно надавливая на её раздутый живот. С небольшим нажатием я внезапно чувствую, как она напрягается, а затем ощущаю дрожь во всём теле.

Сразу же ставя её неподвижной и слегка наклонённой. Я определённо узнала эту позу. Я сама испытывала её слишком много раз. Я знаю по собственному опыту, что в этот момент почти невозможно оставаться сухой. Поэтому, с этой самой мыслью, моё любопытство берёт верх надо мной. Я больше не могла противиться своему искушению. Медленно я поворачиваю её лицом к себе, кладу руки ей на живот совсем ненадолго, затем скольжу ими вниз, прямо под край её юбки. Теперь она крепко сжимает кулаки обеими руками, выглядя так, будто знает, что я собираюсь стать ещё более дерзким. Она вздыхает, делает глубокий вдох, открывает рот, пытается заговорить.

Я быстро просовываю руки вверх по её ногам под юбкой, это действие полностью ошеломляет её и заставляет её онеметь. Мои пальцы наконец достигают её мокрых трусиков. Потирая пальцами всю влажность, казалось, она возбуждается так же сильно, как и я. Я чувствовал, как моё тело покалывает от удовольствия на протяжении всего времени. Моё возбуждение настолько сильное, что мой полный мочевой пузырь вот-вот лопнет, я изо всех сил пытаюсь восстановить контроль, но именно тогда я чувствую, как её тело трясётся, её колени дрожат, когда она подпрыгивает в танце «пи-пи». Быстро понимаю, что мы все четверо лопаем и танцуем «пи-пи», пора нам отправляться в наш номер в отеле, чтобы по-настоящему развлечься. Прежде чем поделиться идеей, я отодвигаю её трусики в сторону, слегка просовываю два пальца в её мокрую, тугую письку.

Её тело напрягается, когда я дразню её несколькими неглубокими движениями. Как раз в тот момент, когда она вот-вот лопнет, я вставляю пальцы так глубоко, как только могу, останавливаясь на мгновение, чтобы доставить удовольствие её месту. Она уже дошла до того, что всё, что она хочет, это кончить, даже не заботясь об окружающей обстановке. Внезапно я останавливаюсь, вытаскиваю из неё пальцы, наклоняюсь к ней поближе и шепчу: «Ты хочешь вернуться в комнату, чтобы я мог закончить заботиться о тебе?» Она кивает в знак согласия. Мы вчетвером собираемся за столом, чтобы забрать свои вещи. По пути к выходу мы решили зайти в туалет, видя, что нам всем всё ещё очень нужно в туалет.

Пока мы идём, мы гордо демонстрируем подпрыгивания и извивающиеся движения, известные как танец «пи-пи». Наконец, мы доходим до двери в туалет, так мы думали, оказывается, что первая дверь ведёт в очень длинный коридор, который также является очередью ожидания. Тьфу, эта очередь огромная!! Мы несколько мгновений размышляем в очереди, все мы знаем, что никогда не дойдём. После короткого обсуждения мы решаем попытаться задержаться, в надежде найти туалет по пути обратно в наш отель.

Почти бежим через клуб, пытаясь как можно быстрее добраться до выхода, и уж точно до того, как кто-то из нас лопнет. Наконец мы добираемся до дверей, все вздыхают с лёгким облегчением, просто чтобы дойти до этого места. Когда мы открываем дверь, наше облегчение или частичка расслабления внезапно улетучиваются, когда мы замечаем холодный, сильный дождь, льющийся с неба. Ой-ой, только вид, одна мысль о том, чтобы выйти под него, вызвала у нас чувство паники. Зная, что это наш единственный выход, мы выстроились в прямую линию, взялись за руки, глубоко вздохнули и поначалу двинулись довольно быстрым шагом. Через несколько секунд холод дождя начал сказываться.

Наш темп замедлялся с каждым шагом и, наконец, превратился в очень медленные, неуверенные шаги. Казалось, чем дальше мы шли, тем сильнее и холоднее становился дождь. Между напитками, холодным дождём и нашими очень полными мочевыми пузырями мы испытывали целый спектр чувств. Я наблюдал за движениями, жестами и т. д. каждого, поэтому я знал, где именно все находятся. Зная это, я решил начать разговор об этом.

Я начал с «вау, мне действительно нужно пописить!, и я думаю, что это как-то заводит меня». Это странно? Кто-нибудь из вас чувствует то же самое? И внезапно ответы и описания потекли рекой. Очень удивлён, так как все были взволнованы и хотели поделиться своими чувствами. Мне показалось очень интересным, что мы все, казалось, испытывали те же чувства и ощущения, о которых говорили. Хм… Я подумал про себя: «Могу ли я чудесным образом сделать шаг вперёд?»

Быстро решил «ну, что может повредить, все пьют, более открыты для общения, и есть вероятность, что если идея не сработает, я смогу выдать её за шутку, и не говоря уже о том, что со всем этим алкоголем никто, вероятно, всё равно ничего не вспомнит?» На мгновение я замолчала, просто собирая воедино некоторые детали разговора, и, честно говоря, я также бормотала что-то во весь голос, чтобы попытаться сделать ещё один шаг. Затем нервно и почти из ниоткуда я пробормотала: «Чёрт, я действительно начинаю чувствовать себя очень возбуждённой». Тишина наполнила воздух: о-о, подумала я, я привлекла их внимание, они смотрят на меня, желая узнать больше, я должна рассказать им больше. Я начинаю объяснять покалывающие вибрации, которые пробегают по мне, и как они, кажется, чрезвычайно интенсивны в моей письке.

Одна только мысль о том, что я собиралась сказать, почти заставляет меня взорваться. Мне нужно мгновение, прежде чем я потеряю контроль. Я останавливаюсь, наклоняюсь, хватаюсь за колени, глубоко концентрируюсь и делаю очень необходимый глубокий вдох, пока я немного борюсь, чтобы удержаться. Наконец, через пару минут я, по большей части, снова под контролем и готова продолжить ходить и говорить. С глубоким вздохом я продолжаю разговор с того места, на котором остановился.

Описывая ощущения в мельчайших подробностях, наблюдая за реакцией каждой из них. Замечая, что все трое также шевелятся и подпрыгивают всё больше и больше. Мы все держимся уже больше трёх часов, я совершенно уверен, что мы все были возбуждены, и наверняка кто-то из нас должен был вот-вот взорваться. Итак, сейчас самое время поделиться вершиной моей истории. Я начинаю со слов «не думайте, что я странный, но по мере того, как эти ощущения усиливаются, моя писька сильно покалывает и вибрирует. Это заставляет моё возбуждение достигать предела, и моя писька начинает умолять о внимании. Я пытаюсь сдержаться, но обычно, и почти всегда, ситуация становится слишком интенсивной, и я не могу сдержать себя, чтобы не уделить своей письке столь необходимое внимание. Я мог видеть, что моё описание также возбуждает их. Одна только мысль и вид их такими возбуждёнными и похотливыми, были готовы отправить меня за грань. Быстро я понимаю, что приближаюсь к точке потери контроля. Я действительно хочу поделиться этой частью, поэтому мне нужно действовать быстро.

Я останавливаюсь, собираю всех вокруг, делаю глубокий вдох, выпаливаю: «О, боже, простите, дамы, но я не могу…» и прежде, чем я успеваю закончить предложение, я начинаю терять контроль, в полной панике я делаю немыслимое, последнее средство: я наклоняюсь и хватаю свою ноющую, нуждающуюся маленькую письку. Немного смущённая, но также и немного успокоенная давлением, которое я прикладываю к своему мочеиспускательному отверстию. Хотя я временно подавила позыв, я знаю, что это не продлится долго. Я делаю всё, что могу, стоя там на тротуаре, как можно неподвижнее, сжимая и нажимая так сильно, как только могу.

Тьфу… окружённая очень пьяными девушками, которые тоже вот-вот лопнут. Теперь приседаю, пытаюсь восстановить контроль, изо всех сил пытаясь сосредоточиться на суматохе хихикающих и подпрыгивающих девушек, окружающих меня. Моё внимание ослабевает, когда я улавливаю обрывки девчачьей болтовни. Заметив, что разговор становится очень раздражительным, горячим и очень интересным, моё внимание, несомненно, угасает на отчаянии, и теперь я сосредотачиваюсь на болтовне. Через несколько минут мы все неудержимо хихикали, в свою очередь, усиливая нашу потребность в мочеиспускании, посылая ощущения через наши тела, заставляя наше возбуждение взлетать. Вскоре наши танцы, подпрыгивания и смех вышли из-под контроля, так как мы все были готовы лопнуть. Зная, что это вопрос нескольких минут, прежде чем кто-то потеряет контроль, я подумал про себя: «хм-м, я мог бы сделать это очень интересным..»

Ну, раздражительность взяла верх, и, не задумываясь, я протянул руки к Мисси (которая как раз оказалась ближе всего ко мне) и твёрдо, но игриво тыкнул её в её раздутый живот. Она тут же наклонилась вперёд, посмотрела на меня с потрясённым выражением на лице. Она делает глубокий вдох, начинает выпрямляться, крича мне: «Что это было, чёрт возьми? Ты чуть не заставила меня обоссаться». Один этот комментарий заставил других дам расхохотаться. Мисси кричит: «Вы все, девчонки, думаете, что это смешно?», а затем она тыкает Кэти. Игра началась! Мы все присоединяемся к веселью. Всё ещё стоим на тротуаре, тыкаем, трёмся и трогаем друг друга. Сначала невинно, но быстро всё изменилось. Не успели мы опомниться, как уже удовлетворяли влажные письки друг друга. Сессия становилась очень жаркой,

