Избранные отрывки из дневника Лесли Кей, часть 2 (м/ж водные виды спорта)

23 июля 2010 г., 09:15 PM

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (Пол: Мужской) Сообщений: 2892

###

4 сентября 2007 г.

Дорогой дневник,

Ух ты, мой первый день в колледже! Я взволнован, но с учётом того, что Дениз учится в Университете штата Сан-Диего, я действительно сомневаюсь в своём решении поступить в Мирамарский общественный колледж. По-прежнему лучшим финансовым решением будет поступить в Мирамар для получения базовых знаний, а затем перевестись в SDSU на третий и последний год обучения. Однако было бы так здорово ходить в школу с Дениз. О, ну, я всё равно буду видеть её иногда по вечерам и все выходные.

Я до сих пор не рассказал маме и Дону о нас. Они думают, что мы просто друзья. Думаю, Дон справится с правдой, он более открыт, но мама бы слетела с катушек, если бы узнала, что я встречаюсь с девушкой. Больно слышать, как она извергает всю эту антигейскую чушь, и она даже делала это пару раз, когда Дениз приезжала. Как я вообще расскажу ей о нас?

В любом случае, Дениз и я собираемся покататься на велосипедах в субботу. Я собираюсь провести всё субботнее утро, попивая воду в качестве подготовки! Это должно быть весело.

###

17 ноября 2007 г.

Дорогой дневник,

Дениз наконец рассказала о нас своим родителям. Она беспокоилась об их реакции, но всё обошлось. Они были очень понимающими и принимающими. Я только хотел бы рассказать маме.

Дениз продолжает уговаривать меня рассказать Дону, надеясь, что он сможет помочь мне рассказать маме. Кажется странным рассказывать Дону. Я уверен, что он поймёт, но я всё ещё безумно влюблён в него. Это было бы всё равно, что сказать парню, который тебе очень, очень нравится, что ты встречаешься с кем-то другим. Я ещё не рассказал Дениз о всех своих чувствах к Дону. Она всё ещё думает, что я вижу в нём только отца.

###

20 марта 2008 г.

Дорогой дневник,

Я наконец рассказал Дениз о своей гигантской влюблённости в Дона. Я боялся, что она подумает, что я странный или что-то в этом роде. Она не подумала. Она, типа, полностью поняла. Она тоже считает Дона милым. Она также думает, что, возможно, мне стоит попробовать. Она не видит ничего плохого в случайных интрижках с парнем, пока мы сохраняем наши чувства друг к другу.

Я не знаю, как она ожидает, что я это сделаю. Как соблазнить парня, который думает о тебе как о дочери? Нет никаких шансов, что это когда-нибудь станет чем-то большим, чем фантазия.

###

16 мая 2008 г.

Мама только что сегодня утром сказала нам, что не сможет взять неделю отпуска этим летом. Она настояла, чтобы мы с Доном всё равно взяли неделю отпуска и поехали в хижину. Сначала я немного расстроилась. Без мамы всё будет не так. Потом я рассказала об этом Дениз. Она сказала, что сейчас мой шанс. Я буду там, в хижине, одна с Доном. Мы с Дениз собираемся вместе и пытаемся придумать, как я могу соблазнить его! Теперь я никогда не была так взволнована, чтобы пойти в его хижину. Вопрос в том, хватит ли у меня смелости попробовать?

###

28 июня 2008 г.

Дорогой дневник,

Да! Первая фаза плана сработала! Сегодня мы с Доном подъехали к его хижине. Распаковав вещи, я предложила пойти в поход. Мы были в походе, когда, как он часто делает на природе, Дон отвлёкся на белку, птицу или что-то ещё. Пока он отвлёкся, я улизнула в лес. Когда я отошла достаточно далеко, я стянула шорты и трусики и присела на корточки. Я подождала, пока Дон не позвал меня, а затем закричала: «Я здесь!»

Как только я услышала, что Дон приближается, я наклонилась, раздвинула половые губы и начала пис*ть. Когда Дон пробирался сквозь дерево, у него был прямой шанс увидеть, как мощная струя моей мочи падает на лесную землю. Она издавала этот громкий шипящий звук, ударяясь и разбрызгивая какие-то листья и ветки. Я увидела, как Дон уставился на меня на мгновение, и я знаю, что я увидела, как в его штанах растёт выпуклость. Именно тогда он покраснел и отвернулся, искренне извинившись передо мной.

«Извини, Лесли», — сказал он. «Если ты собиралась это сделать, зачем ты позвала меня сюда?»

«Я не звала тебя сюда», — ответила я. «Ты звал меня, а я просто дала тебе знать, что я в порядке и я здесь. Я не ожидала, что ты придёшь». Конечно, я лгала. Я знала, что он придёт.

Итак, вот оно что. Дон весь возбудился и занервничал, когда увидел мою письку. А ещё лучше, когда увидел, как я писаю. Я ещё не вышла из леса, так сказать, но, по крайней мере, с его стороны было какое-то сексуальное влечение. А это значит, что у меня есть шанс.

###

29 июня 2008 г.

Ух ты, пока всё хорошо. У Дона есть небольшой пруд рядом с его домиком. Он, мама и я плаваем в нём по крайней мере пару раз во время наших каникул каждый год. Я предложила сегодня поплавать. Когда мы пошли в свои комнаты, чтобы переодеться, я закричала «Блин!»

«Что случилось?» — спросил он.

«Я забыла свой дурацкий купальник», — ответила я. Затем я вышла из двери в белой майке и белых хлопковых трусиках. «Полагаю, мне придётся в этом плавать».

«В этом плавать нельзя!» — сказал он.

«Что, ты хочешь развлекаться, пока я сижу и смотрю? Чёрт возьми, нет! Я пойду плавать. Что в этом не так? Оно закрывает больше, чем моё бикини?»

Он запинался, но смягчился, не сказав очевидного, что мой наряд станет прозрачным в воде. Мы подошли к пруду и прыгнули.

После того, как мы прыгнули, я играла с ним так же, как я играла, когда была маленькой девочкой — обрызгивала его, прыгала ему на спину, пытаясь окунуть его, боролась с ним в воде. Разница в том, что теперь я взрослая женщина, и на мне была прозрачная футболка и трусики

(он успел несколько раз хорошенько рассмотреть мои сиськи, к сожалению, мои трусики большую часть времени были слишком глубоко под водой). Во время игры в лошадки мне иногда удавалось задеть его и чувствовать его твёрдый член в купальнике. Он постоянно пытался отстраниться от меня, просил меня остановиться и т. д. Конечно, я не слушала, ведя себя так, будто просто развлекаюсь по-детски.

Я отчаивалась, но продолжала плыть, как будто ничего не происходит. Наконец я сказала: «О, боже, я слишком долго ждала!» Я выпрыгнула из воды. Сначала он смотрел, как я выхожу из воды, но отвернулся, когда увидел все мои прелести на виду. Я остановилась на берегу пруда и закричала: «Блядь!»

Это заставило его обернуться и посмотреть на меня. «Что случилось?»

Я стояла лицом к нему. Мои сиськи были отчётливо видны под рубашкой, а соски торчали, твёрдые как камень из-за холодной воды. Красная полоска лобковых волос была отчётливо видна сквозь мои мокрые трусики, и, если бы он был ближе, он мог бы увидеть мои половые губы. Он безошибочно увидел, что я писаю в трусики.

«Я действительно ждал слишком долго!» — воскликнул я. Моча текла через мои трусики и разделялась на два потока. Один падал прямо в мелкую воду у моих ног, издавая чудесный плещущий звук. Другой тёк по моей ноге, ощущаясь таким приятным и тёплым на моей холодной коже. Я устоял перед искушением наклониться и потереть себя, пока я писаю. Я уже стоял перед зеркалом и пис*л в трусики раньше. Я знаю, что выглядел горячо!

Дон, очевидно, тоже так думал. Он стоял там, уставившись на меня несколько секунд, открыв рот. Я знаю, что если бы он не был по шею в воде, я бы увидел палатку в его плавках. Наконец он отвернулся. «Лесли, почему ты не пошла раньше? А теперь посмотри, что случилось?»

«Это не проблема», — сказал я. «Вода вымоет мочу из моих трусиков». Затем я снова прыгнул в воду. Он избегал меня так сильно, как мог, не желая выдавать его большой стояк, который, как я знал, у него был. Наконец-то он выбрался, вероятно, его член просто вернулся в нормальное состояние.

«Я устал», — сказал он, вылезая. «Я собираюсь расслабиться внутри».

«Я присоединюсь к тебе», — сказал я, убедившись, что вылезаю одновременно с ним и даю ему ещё один взгляд на своё тело.

Всё идёт лучше, чем ожидалось. Не могу поверить, что план, который мы с Дениз составили, работает так идеально. Надеюсь, завтра у меня будет больше хороших новостей.

###

30 июня 2008 г.

Бля!!!!! Бля! Бля! БЛЯДЬ! БЛЯДЬ! Чёрт возьми, я двигался слишком быстро! Всё шло так хорошо, что я отклонился от плана и прыгнул вперёд. Теперь я, возможно, всё испортил. БЛЯДЬ!

Сегодня вечером после ужина я сказал Дону, что мне действительно нужно ему кое-что рассказать.

«Что это?» — спросил он.

«Думаю, будет проще показать тебе, чем рассказать», — ответил я. С этими словами я встал, включил телевизор и вставил DVD в проигрыватель. Это было видео, которое мы с Дениз сделали, когда мы целовались. Знаешь, я рассказывал тебе о том, как мы часто устанавливали камеру на штатив. В любом случае, мы ещё не были голыми, но мы горячо и яростно нападали друг на друга, и скоро вся одежда слетит.

Я надеялся, что Дон начнёт возбуждаться от того, что он увидит. Вместо этого он просто вскочил и выключил телевизор. «Спасибо, что поделилась этим со мной, Лесли», — сказал он. Затем он рассказал о том, что мне не следует скрывать от мамы свои отношения с Дениз, и обсудил, что мне следует ей сказать, и предложил свою помощь. Всё это мило, но он не подавал никаких признаков возбуждения. БЛЯДЬ!

Я сейчас пойду. Мне нужно лечь. Эта ночь действительно отстой.

###

1 июля 2008 г.

Ух ты! ОМГ! Самое удивительное произошло вчера вечером. Да! Наконец-то это произошло!

Когда я закончила пис*ть тебе, я легла и выключила свет, но я была слишком расстроена, чтобы заснуть. Через некоторое время я услышала, как скрипнула дверь, и притворилась спящей.

«Лесли. Лесли, ты не спишь?» — услышала я его тихий голос. Я всё ещё притворялась спящей. «Лесли», — сказал он ещё раз, на этот раз немного громче. Я не пошевелилась. Наконец он отошёл от двери.

Я подождала пару минут, затем пошла к двери. Я заглянула в щель и увидела Дона, сидящего на диване. Я прищурилась и поняла, что он делает! Он тёр свой член! Он смотрел DVD и дрочил!

Я быстро переоделась в шёлковый халат, бесшумно открыла дверь и вошла в гостиную. Он был так занят телевизором, что не заметил меня, пока я не села рядом с ним.

«Лесли, о, чёрт, дорогая, я ?», — пробормотал он.

«Дон, всё в порядке, я понимаю. Дениз горячая. Ты был бы сумасшедшим, если бы тебя не привлекала она. Ясно, что да, и я думала, что я натурал, пока не встретила её. Садись, присоединяйся ко мне».

Я потянула его вниз и села обратно на диван. Я надеялась, что разговор о Дениз вместо меня на экране немного уменьшит его панику. Затем я распахнула халат и потрогала свою письку, потирая свои сиськи.

«Лесли, я, э-э, я ?»

«Тише, Дон. Мне, очевидно, больше нечего от тебя скрывать, — сказал я, указывая на телевизор. — Оставайся на месте, наслаждайся моментом. Наслаждайтесь просмотром Дениз. Я наслаждаюсь».

Это сработало. Дон был так возбуждён, что ему нужен был только повод, чтобы поиметь Дениз и меня. Я его ему предоставил. Дополнительным бонусом, в котором он бы не признался, было то, что я играла с собой прямо рядом с ним. Вскоре он снова начал мастурбировать. Сначала он был немного добросовестным, но по мере того, как он продолжал смотреть фильм, ему становилось всё более и более комфортно.

Я знала, что скоро наступит момент, который либо вызовет у него отвращение, либо взорвёт ему мозг. Я надеялась, что это будет последнее. Я воспользовалась возможностью, чтобы продвинуться дальше. Я быстро схватила его член, опустилась на колени перед диваном и взяла этот прекрасный член в рот. Он был шокирован и сначала пытался вырваться, но я была настойчива, и вскоре он сдался. Я слышала, как он стонал, явно наслаждаясь моментом. Затем я услышал, что должно было произойти в фильме, и задался вопросом, какова будет реакция Дона.

Дон смотрел на экран и видел, как Дениз встала надо мной и начала мочиться мне на сиськи. Я вспомнил это чувство, как я натёр себя этим, а затем начал пить из её чудесной струи. Я смотрел эту сцену много раз и думал, что она горячая. Что подумает Дон?

Я услышал, как он воскликнул «Какого хрена!», когда началась сцена, а затем услышал, как его стоны стали громче, а дыхание — поверхностнее, по мере её продолжения. Без предупреждения он потерял контроль, выплеснув мне в рот мощную струю спермы. Я зажал его член ртом, проглотил всю его сперму, которая хлынула мне в рот.

Когда он кончил, я подняла на него глаза. «Как это было?» — спросила я.

«Бля, это было чудесно, Лесли!» — ответил он. «Но ?»

Я не собиралась позволить ему испортить момент. «Пописай на меня!» — приказала я.

«Что?»

«Пописай на меня! Пописай на мои сиськи, как Дениз в фильме. Ты же знаешь, это тебя возбуждает. Пописай на меня!»

Теперь он стоял, я всё ещё стояла на коленях перед ним. Я схватила его член, теперь уже только частично твёрдый, и направила его на свои сиськи. Он посмотрел на меня, а затем попытался пописить. Ему потребовалось около тридцати секунд или около того, а затем на пол потекла небольшая струйка мочи. К счастью, она набрала силу, и вскоре поток его мочи ударил по моим сиськами. Его горячая моча, ударившая по моим соскам и пропитавшая мои сиськи, была потрясающей! Я втёрла её в свои сиськи, а затем направила струю себе в рот. Я посмотрела на Дона, пока пила его мочу. В его глазах был такой удивительный взгляд, я думаю, что это было наполовину удивление, наполовину похоть.

Его моча была вкусной. Она была немного крепче, чем моча Дениз, но всё равно, она была вкусной. Как только он закончил, я встала, схватила его затылок и начала целовать его. Я думаю, что сначала он собирался отстраниться, но, решив, что всё не так уж и плохо, он поцеловал меня в ответ. Его поцелуи не такие нежные, как у Дениз, но в них была сила. Я растаяла в его объятиях.

После того, как мы закончили целоваться, я схватила его за плечи и начала тянуть его вниз. Он понял намёк и начал работать над моей грудью. Ощущение его языка на моих мокрых от мочи сосках вызвало шоковые волны по всему моему телу. Я не могла поверить, что после того, как я все эти годы была влюблена в него, Дон занимается со мной любовью!

Вскоре он поднял меня и отнёс в душ. У него большая душевая кабина, в которой даже есть скамейка, на которой можно посидеть. Он поставил меня на край скамейки, раздвинул мои ноги, немного наклонился и начал лизать мне каждую письку. Не могу сказать, что он был так же хорош, как Дениз, но он был близок. Боже, как же приятно было его языку. Мне не потребовалось много времени, чтобы кончить. В конце концов, я хотела этого вечно. К счастью, он не остановился, и я кончила ещё раз. Наконец, я предупредила его, что мне нужно пописить.

Он немного отступил, открыл рот и подождал. Прошло немного времени, и я ударила его прямо в рот сильной струёй мочи. Он жадно выпил её. Было так эротично смотреть, как он пьёт из меня, и из его рта выливалось столько, сколько он не мог выпить. Прежде чем моя моча начала слабеть, он немного отступил, выпрямился и поместил свой член в струйку. Он играл своим членом в моей струе мочи, и я видела, как она становилась всё сильнее и сильнее.

Как только я закончила пис*ть, он поднял меня, прислонил к стене душа и начал трахать меня. Мои ноги обхватили его, крепко сжимая его, пока он толкался в меня со всей своей силой, колотя мою попу о стену душа. Это была чистая, жёсткая, горячая животная похоть. Мы делали это несколько минут. Я кончила ещё дважды. Наконец я почувствовала большой горячий выброс его спермы внутри меня. Мы целовались, казалось, целую вечность. Наконец мы вымылись, затем пошли убирать беспорядок, который мы устроили только на полу его семейной комнаты (слава богу, что полы деревянные). Затем мы легли в его кровать, и я уснула в его объятиях.

Он всё ещё спит сейчас. Если бы я не проснулась в его постели сегодня утром, я бы подумала, что это всё сон. Я всё ещё щипаю себя. У меня здесь нет покрытия сотовой связи, так что я собираюсь отправить подробности Дениз по электронной почте. Это так здорово!

###

2 июля 2008 г.

Я не удивлена, но Дон действительно пытался порвать со мной. Вчера, после того как он проснулся, он извинился передо мной, сказав, какая это была ошибка, бла-бла-бла. Я сменила тему и начала готовить ему завтрак. После того как мы поели, он снова начал объяснять, почему мы не можем этого сделать, как это неправильно, как будет больно маме, если она когда-нибудь узнает, и всё такое.

Я, конечно, не хотела этого слышать. Я не хочу, чтобы это когда-либо заканчивалось. Мы сидели там, в столовой. Он передвинул свой стул так, чтобы он был прямо передо мной. Я убедилась, что я прямо перед ним. Пока он говорил, я закинула ноги на стул, раздвинула их, стянула шорты и трусики в сторону и помочилась фонтаном, который попал ему на колени. Выражение его лица было драгоценным! Всё ещё писая, я встала, мои трусики и шорты упали на место, оседлала его колени и обмочила оба наших штана. Я начала целовать его, и он поцеловал меня в ответ, когда я почувствовала, как его член растёт в его джинсах. Закончив пис*ть, я встала, сняла шорты и трусики и села обратно ему на колени. Я начала выдавливать мочу из одежды ему в рот. Затем я взяла трусики, положила их ему в рот и сняла с него штаны.

Я встала на колени перед ним и сделала ему минет. Мне понравился вкус моей мочи на его члене. Пососав его некоторое время, я снова оседлала его, позволив его члену скользнуть в мою письку. Я жёстко оседлала его, пока он продолжал сосать мочу из моих трусиков. Я кончила несколько минут спустя, быстро за ним. Я держала его в своей письке и сказала ему пописить в меня. Это то, что я не могу испытать с Дениз. Это было потрясающе. Я могла чувствовать, как его моча заполняет мою письку, а затем выливается на него. Я не могу передать, насколько это было сексуально.

После этого я спросила его: «Так ты всё ещё думаешь, что это плохая идея?»

«Это не так, правда», — ответил он. «К сожалению, я не могу отказаться от этого. Я никогда не чувствовала себя так ни с кем. Никогда. Ты лучший, самый сумасшедший, самый извращённый любовник, который у меня когда-либо был».

Мы трахались как кролики и пис*ли как — ну, я не знаю что — с тех пор. Дениз в восторге каждый раз, когда я отправляю ей по электронной почте очередное из наших приключений. Эти два последних лета были лучшими в моей жизни!

