Обычная жизнь стала… мокрой! часть 1

9 июля 2014 г., 02:29 PM

Автор: peeobsession1

Местоположение: Нью-Джерси (Пол: Пара) Сообщений: 390

У меня в голове крутится эта история, полностью вымышленная… или нет? Первая часть — это скорее введение, и она медленно удивляет меня в следующих частях. Надеюсь, вам понравится…

Познакомьтесь с Робом и Ким, обоим около 45 лет. Ким развелась, потому что её муж только что уехал с её более молодой копией, с которой он познакомился в одной из своих заграничных командировок. Роб развёлся, и на самом деле по схожим причинам его жена ушла от него, когда ей понравился так называемый «мальчик-игрушка», парень, который почти мог быть её сыном, на 18 лет моложе её. Это было больно, и они не предвидели этого и не могли понять, почему в обоих случаях. Жизнь казалась нормальной, не финансово безопасной, но нормальной, никаких проблем на горизонте.

У них не было собственных детей, Роб сначала женился на своей школьной возлюбленной, но она не могла иметь детей. Врачи не могли выяснить, почему, этого просто не произошло, а его бывшая, казалось, не слишком стремилась расследовать это дальше или слишком беспокоилась об этом. На самом деле у Роба иногда возникали мысли, что она не хочет ничего, но он не сообщал об этом ему.

Сначала их брак казался обычным, обычным, средним, но счастливым. За несколько месяцев до развода она начала меняться, одеваться немного сексуальнее, немного больше краситься, немного красить волосы. Она также сделала маленькую татуировку на лодыжке и пирсинг над бровью. По одному шагу за раз. Она не обсуждала с ним эти вещи, а просто пришла домой с этим и просто сказала: «милый, посмотри, что я получила!» Он должен был заподозрить подозрения, но не заподозрил, он не был ревнивцем, и, эй, если она чувствует себя хорошо, почему бы и нет, она выглядит великолепно и сексуально, но секс не был чем-то, что задевало за живое. Это было скучно и примитивно. Два раза в месяц максимум, под одеялом, переворачиваться и спать. Немного орального секса да, и она даже иногда глотала его матросов без жалоб.

Он был в порядке, секс всегда был одинаковым, и Роб не особо возражал против этого, он не чувствовал себя обманщиком своей жены, он просто компенсировал это тем, что использовал правую руку, а измена подразумевала использование левой руки.

У них был хороший дом в среднем районе на окраине города в Аризоне, дом с 2 спальнями, но он в одиночку построил патио, небольшой бассейн и джакузи в саду, и вид был потрясающий, потому что участок за их домом был куплен раньше, и собирались начать совершенно новый жилищный проект, но его отменили, потому что они нашли там археологические сокровища, а также редкие виды животных, и теперь было совершенно ясно, что это место навсегда запрещено для новых построек. У них был один сосед, но он почти никогда не был дома, а их дом находился примерно в 50 ярдах в стороне.

Там для небольшого забора было достаточно. Роб был продавцом автомобилей и шин в местном гараже примерно в 20 минутах езды от следующего города. Его бывшая работала в хорошем ресторане бухгалтером и помощником менеджера. Когда случился развод, он действительно не ожидал этого, сказала она ему, собрала чемоданы и ушла, без ссор, без споров, без требований. К счастью, дом был не слишком дорогим, когда они его купили, и поскольку они оба внесли ипотеку, оставалось всего несколько лет, чтобы выплачивать, и он мог прожить на свою зарплату, пока следил за остальными своими расходами.

Через несколько месяцев после развода он решил, что ему нужен перерыв, и забронировал специальный отпуск на Сен-Мартен в Карибском море. Он работал усерднее, чем когда-либо, работал сверхурочно и получил хороший счёт в фирме по разработке программного обеспечения в своём городе и продал парк из 30 автомобилей для рабочих там и контракт на техническое обслуживание с ним, поэтому его босс решил дать ему небольшую прибавку к зарплате и премию. Поэтому он решил взять 10 дней отпуска, когда увидел специальное предложение на остров. Причина была в том, что это было в сезон ураганов, о котором он не знал.

Там он и познакомился с Ким.

Ким была из Калифорнии, к северу от Сан-Франциско, её мать была из Японии, но иммигрировала в США в раннем детстве в тяжёлые времена, пережила обратную сторону Второй мировой войны и провела некоторое время в лагерях, когда всех людей с восточной внешностью сгоняли, отбирая у них имущество, унизительно, да, но потом они выползли и стали жить очень хорошо, немного выше среднего. Её мать вышла замуж за фермера из соседнего Фресно, и он выращивал артишоки, а позже занялся виноделием. После рождения Ким, пошла в школу и хорошо училась, была первой в своём классе и поступила в Беркли, где изучала психологию. У Ким была хорошая фигура, не модель или что-то в этом роде, но среднего роста, упругая грудь, не большая, но немного маленькая, остальное её тело было довольно полным, но без лишнего жира, о котором можно было бы говорить.

Она вышла замуж за парня, с которым познакомилась в Беркли, вышла замуж и жила своей жизнью. Однажды, через несколько месяцев после того, как она вышла замуж, внезапно в её доме раздался звонок, и молодая леди оказалась на пороге с молодой девушкой, держащей её за руку. Просто ради забавы Ким подумала: «Привет, леди с ребёнком, тук-тук, это ваши мужья», как в некоторых сценариях фильмов. На самом деле она была недалеко, молодая леди не пришла, чтобы что-то устроить, а сказала, что она из родного города её мужа, и у них произошёл «небольшой несчастный случай», когда они были совсем маленькими много лет назад.

Не было никаких проблем, она и её родители позаботились обо всём, а также родители мужа Ким были на связи и иногда навещали ребёнка. Ким никогда не знала об этом, но она не расстроилась. Ким не хотела иметь собственных детей, но с нетерпением ждала общения с ребёнком мужа, сделав его своим пасынком. Всё казалось замечательным, муж был рад этому, особенно Ким была такой современной и не возражала против этого, и иногда ребёнок оставался раз в месяц в квартире.

Ким работала психиатром в местной клинике; её муж получил работу в Кремниевой долине в фирме по разработке программного обеспечения. Секс был, давайте используем это слово ещё раз, средним, её муж, казалось, не был особо заинтересован, и её это тоже устраивало. У неё были свои фантазии, но она не хотела обсуждать их ни с кем, потому что боялась выставить себя напоказ и быть осмеянной или высмеянной. Её муж всё дольше и дольше отсутствовал, всё дольше в командировках и всё дольше по ночам, когда ей позвонил аноним и сказал, что она должна больше расспрашивать мужа о его местонахождении. Когда она это сделала, он признался и сказал ей, что влюблён в молодую девушку, с которой познакомился в суши-баре в Сан-Франциско. На этом всё и закончилось.

Ким решает изменить жизнь, уезжает из квартиры, увольняется с работы. Она получила небольшую компенсацию от мужа, так как он неплохо справлялся со своей работой, но она не хотела унижать его и давить и требовать большего, а также привлекать адвокатов и суды. Она была достаточно сильной и могла прекрасно справляться сама. Она купила рюкзак и начала путешествовать, сначала в США, гуляя несколько недель из города в город, разбивая лагерь, иногда останавливаясь в мотеле, встречаясь с людьми и наслаждаясь жизнью безмерно. Сначала ей понравился Йосемити, как проба. Когда она закончила с походами, она увидела в журнале предложение о поездке в Голландскую/Французскую Вест-Индию, на остров Святого Мартина.

Она остановилась в месте под названием Oyster Bay, неподалёку от пляжа, в среднем отеле, но в отеле был бассейн среднего размера со стеклянной стеной с одной стороны, так что люди, сидящие там, могли видеть в/под водой, стекло было толщиной в несколько дюймов и очень прозрачным, и вы могли почти видеть весь бассейн под водой. Рядом пристань для яхт с арендой парусных лодок и хороший ресторан, где подавали отличных лобстеров, чего ещё желать!

Именно там она встретила Роба, она плавала, и Роб проходил мимо бассейна и сделал замечание типа «Так это реально или стекло и вода делают вещи красивее, чем они есть на самом деле». «О, боже, один из них», подумала она. Он не стал дожидаться ответа, это было просто замечание, чтобы завязать разговор, и поэтому он поднялся на террасу у бассейна, сел в шезлонг, достал книгу, заказал напиток и расслабился, вскоре он уснул. Примерно через некоторое время после того, как Ким снова поплавала, она прошла мимо него и решила немного поразвлечься, тряхнув своими длинными волосами и выплеснув на него воду, у неё это хорошо получалось, потому что она стояла в паре футов от него, и он подпрыгнул. У него действительно был своего рода полустояк от его снов, так что там был маленький «столб палатки», и, похоже, он обмочился, когда туда попала вода от Ким.

Конечно, он не расстроился, особенно когда увидел, как Ким улыбается ему: «Ну, проснись же! Боже, какая трата времени ложиться спать в такую погоду, иди искупайся!»

«Похоже, ты обмочился», — ухмыльнулась она, когда сказала это.

Она села на шезлонг рядом с ним, и у них завязался разговор, который оказался очень милым. Они решили поужинать вместе и поговорить ещё немного. Были составлены планы, на следующий день они арендовали парусную лодку и поплыли на маленький островок под названием Тинтамарре, который находился всего в часе езды, где можно было принять грязевые в*нны. Очень весело, никого нет около грязевого бассейна возле пляжа, и вымазаться всем этим. Сначала они не снимали купальники, но в конце концов сняли их, так как всё и так было покрыто грязью, и сидели там некоторое время. Но постепенно Роб не смог себя контролировать, и что-то торчало из грязи в области паха. Это заняло немного времени, но они занимались любовью на пляже и им было всё равно, будут ли вокруг другие или нет, но там никого не было.

В ту ночь они переехали в другой номер, они спросили в отеле, могут ли они снять номер побольше, может быть, люкс, и отказались от своих собственных номеров. Никаких проблем, только немного дополнительных денег перешло из рук в руки. Они услышали, что немного дальше находится Ориентал Бэй с нудистским пляжем, отелем с бунгало и рестораном, где можно пообщаться лично. После своего пребывания на острове они, казалось, успокоились и решили посетить его. Провели день на пляже без единой нитки одежды, зашли в супермаркет на территории отеля голышом и поели в ресторане на пляже, все без единой вещи.

Роб всё время ходил полувозбужденным, но никого это, казалось, не волновало. Он решил прогуляться и почувствовал желание пописить, поискал, где бы найти туалет, когда понял, что там всё равно нет никого, кто мог бы за ним наблюдать, никого вокруг, поэтому он просто отпустил его, пока шёл, и это было здорово. Он никогда раньше этого не делал, но это его очень возбуждало. Посмотрел на свой член и вытер большим пальцем последнюю каплю и просто принял решение слизать её. Он стал твёрдым как камень, и ему пришлось подождать, чтобы спустить её вниз. Вернулся к Ким, полностью покрасневший, и решил закончить день и вернуться в отель. Это было то, о чём он никогда никому не мог рассказать, потому что никто не понял бы, что он только что пережил сам.

На следующий день был ураган, не большой, но достаточно сильный, чтобы держаться подальше от пляжа и провести некоторое время в комнате, смотреть телевизор, лазить по интернету. Она наткнулась на несколько забавных фильмов, один из которых, где шимпанзе мочится себе в рот, заставил её рассмеяться, и она сказала что-то вроде: «Вот это способ сделать это, если вы хотите пить, я думаю». Позже, когда погода, казалось, улучшилась, они вышли прогуляться на улицу, но попали под дождь, и на их теле больше не было ни единой сухой нити.

Смеясь над этим, они оба захотели в туалет и сказали: «Давайте найдём в*нную, меня лопнет, пожалуйста!». «Извини, Ким, здесь ничего нет». «Но почему бы просто не отпустить, мы промокли до нитки, кого это волнует, дождь всё равно смоет». «Привет, привет, спасибо, я намного опередил тебя, Роб, больше не мог сдерживаться, а он уже на полпути, просто хотел узнать, устраивает ли тебя это».

«Нет проблем, Ким, ты можешь делать всё, что хочешь, тебе действительно не нужно спрашивать у меня разрешения, на самом деле я тоже отпускаю, какое облегчение». Роб надеялся, что это зайдёт дальше и будет непослушным, но больше ничего не было сказано. Это также возбудило Ким, но она стеснялась делать какие-либо дальнейшие замечания и надеялась, что Роб будет тем, кто будет продолжать это.

После короткого отпуска они поддерживали связь, и через несколько месяцев Ким переехала к Робу в Аризону, она смогла найти работу поблизости, всего три дня в неделю, но была возможность повышения. Секс немного утих, и о случаях мочеиспускания больше не упоминалось.

