Правдивая, но смешная отчаянная история о мочеиспускании — в полной машине!

17 сентября 2007 г., 02:31 PM

Автор: reneezworld69

Местоположение: Очень жаль... но я не вернусь. (Пол: Би) Сообщений: 359

Эта фраза навсегда запечатлелась в моей памяти: «Ты что, только что ОБОСАЛСЯ?!?» Это те самые слова, которые я услышал, и с которых началось довольно дикое приключение...

Однажды на выходных мы с моей девушкой были в гостях у моей подруги в другом штате. И однажды ночью мы впятером набились в её маленькую белую Camry и отправились в ночной клуб. Ну, туалеты в таких местах очень часто просто отвратительные, а иногда даже опасные. Хуже того, в таких местах так много народу, что добраться до туалета — целое событие...

В конце вечера мы собирались уходить, и мне нужно было попис*ть, но не очень сильно. Поэтому я решил, что могу сдержаться. Но вскоре после того, как я села в машину, я уже не потела от всего лишнего алкоголя, выпитого той ночью, и он шёл прямо в мой мочевой пузырь. Как бы то ни было, алкоголь заставляет тебя в любом случае ходить в туалет. Плюс, одним из моих любимых напитков в то время был Red Bull с водкой. Он давал мне кайф и не давал мне спать, и всё в одном напитке. У меня были свои проблемы, ясно? Излишне говорить, что через несколько минут мне пришлось пис*ть как сумасшедшей... и всё становилось только хуже.

Но мы ТОЛЬКО что вышли из ночного клуба несколькими минутами ранее, так что терпение других девушек в отношении моего мочевого пузыря было довольно низким. Плюс, мы были уже не на городских улицах — мы были на кольцевой дороге, проходящей вокруг города. У них нет зон отдыха... нам пришлось бы съехать с кольцевой дороги и пойти в ресторан быстрого питания, чтобы маленькая старая я могла побренчать. Ни за что. В каком-то смысле, я думаю, девушки посчитали забавным «наказать» меня за то, что я была слишком глупа, чтобы уйти, прежде чем мы ушли. Плюс они все были пьяны, а большинству из нас ещё не исполнилось 21, так что все просто хотели побыстрее добраться домой. Водительница не была пьяна, но выпила больше, чем следовало... так что чем скорее мы доберёмся домой, тем лучше!

Но мне было всё равно в тот момент. Я сосредоточилась на одном — на моём мочевом пузыре, который вот-вот лопнет. Я держала его так долго, как могла, скрестив ноги, потом попыталась расслабиться, потом прижалась к сиденью. Я не могла в это поверить... Я не была уверена, что смогу. Мне хотелось крикнуть: «Давай, едь быстрее!!!»

И тут я внезапно почувствовала, как первая капля вытекла... и всё. Я просто не могла больше сдерживаться. Это было похоже на то, как будто я воткнула иголку в наполненный водой шарик, отчего он внезапно лопнул. На мне были джинсы, и по какой-то странной причине я действительно верила, что смогу это скрыть! Нас было трое на заднем сиденье, а я стояла у окна, просто смотрела в окно, как будто ничего не происходит... так как я буквально писаю в штаны.

И мой мочевой пузырь был ПОЛНЫМ... казалось, что это длилось вечность, но я, наверное, пис*ла целых 20-30 секунд. Я не могла поверить, что это происходит, но тёплая жидкость, смачивающая мою промежность, а затем стекающая по моим ногам, напомнила мне, что это было настоящее дело. Я чувствовала, как сиденье подо мной намокает. Но было темно... поэтому я подумала, что, может быть, никто не заметит, пока мы не доберёмся до дома, и тогда я смогу что-нибудь придумать. Я просто зайду в дом позади них или протяну что-нибудь перед собой. Но тут девушка рядом со мной внезапно нарушила тишину и спросила меня...

"Ты только что ОБОСАЛАСЬ?!?!"

Она сидела на сиденье, когда спрашивала, глядя вниз и удивляясь, почему сиденье мокрое. И тут же все девушки начали опускать окна... он был совсем не разбавлен, поэтому в машине очень быстро запахло мочой. Так что же мы сделали?

Девушки заставили меня снять джинсы и стринги... она притормозила... и я буквально выбросила свои пропитанные мочой джинсы в окно! Я знаю, что не должна мусорить и всё такое, но... вы знаете, другие машины ДОЛЖНЫ были удивиться, что происходит, когда пара джинсов и стринги вылетают из окна.

Но этого было недостаточно... сиденье было мокрым под мной и девушкой рядом со мной. И оно всё ещё пахло, конечно. Как будто выбросив джинсы в окно, мы бы полностью решили эту проблему! Поэтому, как только мы съехали с шоссе, мы заехали в первое попавшееся нам место: McDonald's. Там было полно народу. И учтите, что ниже пояса я теперь была совсем голой!

У одной из девушек была толстовка, которую она дала мне, чтобы я попробовала обернуть её вокруг талии... когда я выходила из машины на парковке! У девушки за рулём было одеяло в багажнике, поэтому мы остановились. Девушка, которая должна была сидеть рядом со мной в моей моче, всё время жаловалась на меня и пыталась схватить одеяло, чтобы сесть на него... но другие девушки не позволили ей! Вместо этого мы использовали одеяло как полотенце, чтобы впитать немного моей мочи с сиденья, а затем положили одеяло обратно в багажник. И да, люди определённо странно на нас смотрели. Толстовка тоже НЕ прикрывала меня должным образом. Думаю, мне повезло, что я всё ещё был слишком пьян, чтобы беспокоиться...

Всю оставшуюся часть пути назад девушка рядом со мной всё время жаловалась. Думаю, я не могу её винить! Сиденье всё ещё было залито моей мочой. Но ирония в том, что та же самая девушка... в той же самой машине... на следующую ночь... вырвала на заднем сиденье от того, что слишком много выпила. Это, похоже, ХУДШЕЕ, что можно сделать в ночь пьянства. Моя моча — это одно, но вывести её запах рвоты из машины заняло целую вечность. Так что девушка, которой принадлежала машина, ТАК разозлилась! И вдруг никто больше не жаловался на то, что я обмочился!!! Но я всё ещё постоянно шутил об этом со своим другом, который поехал со мной.

- Рене

