Мокрые трусики запятнали её юбку

19 декабря 2005 г., 06:52

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Кто из вас видел мокрый круг сзади на женской юбке? Некоторые из вас упоминали об этом, потому что знали кого-то, кто намочил трусики, а затем забыл вытащить юбку из-под себя, когда садился.

Несколько лет назад я работала на приёмке в очень большом продуктовом магазине. Мой стол находился прямо в коридоре в конце первого торгового прохода. Всем покупателям приходилось идти по проходу после входа в магазин и поворачивать от того места, где я сидела. Буквально тысячи женщин совершали покупки в магазине, особенно в первый месяц месяца. Обычно большую часть этих дней я проводила, разглядывая женские попы, когда они отворачивались от моего стола. Это было захватывающее хобби.

Однажды утром около 11 утра я действительно испытала шок. Мимо меня прошла дама в грязной жёлтой обтягивающей юбке и белой блузке с двумя маленькими детьми. Она выглядела довольно сексуально, толкая свою продуктовую тележку, потому что на ней были каблуки, из-за которых её ноги казались особенно длинными. На плечи был накинут свитер. Её вьющиеся волосы и очки только добавляли ей сексуальности, особенно когда я заметила пятно размером с тарелку, которое было в центре у основания её ягодиц. Не было никаких сомнений относительно его источника, и от её вида у меня просто перехватило дыхание.

Когда моё самообладание вернулось, я схватил свой планшет и пошёл за ней по следующему острову под предлогом проверки запасов. К сожалению, я не мог оторвать глаз от её мокрой попы и почти не мог отдышаться. Мне пришлось вернуться к своему столу.

Несколько раз мне удавалось встать и проверить её. Она провела почти час в магазине. Очереди на кассе были очень длинными, поэтому я провёл кучу времени, наблюдая за ней, пока она стояла в очереди. Не было никаких сомнений, что она намочила штаны, но я просто не был уверен, как это произошло. Её юбка была достаточно обтягивающей, чтобы было видно, что на ней надеты полноразмерные трусы. Линии трусиков были довольно заметны и могли быть даже корректирующими трусами. Она, казалось, нисколько не беспокоилась и вела себя очень непринуждённо, когда делала покупки или стояла в очереди. Если бы мне пришлось угадывать, я бы сказал, что её намочить было для неё не большой проблемой.

Теперь эта леди купила много продуктов, и мальчикам-корзинщикам было поручено выкатить её тележку к зоне погрузки. Я наблюдала, как она положила сумочку на плечо и, взяв каждого из детей за руку, вышла на парковку. Было так интересно, что когда они вышли, в штаны обмочилась мать, а не кто-то из детей. Когда она вернулась на своей машине, ей пришлось остановиться, выйти и открыть багажник. Вот тогда я поняла, что произошло.

Я действительно насмотрелась, когда она открыла дверцу машины и высунула наружу свои каблуки. Её юбка задралась вверх по ногам, и я увидела, как она опустила взгляд на себя, как будто проверяя улики. Я была слишком далеко, чтобы увидеть что-либо, кроме того, что её трусики были бежевого цвета. Затем она почти небрежно стянула юбку до колен и следующим движением встала, чтобы подойти к задней части машины. Ей нужно было открыть багажник, чтобы мальчики-корзинщики могли загрузить её продукты. Наклонившись, она вставила ключ и откинула крышку багажника. Также было очевидно, что она обмочилась, когда ехала ранее, и нисколько не смутилась, остановившись за продуктами.

Я часто задавалась вопросом, успокаивала ли её влага между ног, когда она делала покупки.

Кто-нибудь когда-нибудь видел женщину, которая была бы так равнодушна к обмочению?

