Она летом

26 августа 2011 г., 10:51 PM

Автор: drw001

Местоположение: Калифорния (пол: мужской) Сообщений: 201

Её имя не имеет значения. Представляйте её как хотите.

Но нет. Более изящная.

И более неловкая в шёлковом красном платье, чёрных чулках и слегка потёртых каблуках.

Я сижу рядом с ней в баре, болтаю, пока она пьёт, флиртует и ловит меня в своих прекрасных голодных глазах.

Я могу сказать, как это начинается. Знаю, как она игнорирует побуждения, скрещивая свои гладкие ноги в чулках. Чувствую её застенчивость, когда она контролирует себя. Видлю, как она потирает бёдра, думает... ещё нет, ещё нет, ещё нет... улыбается и говорит, когда ёрзает на своём месте, выбрасывая всё это из головы.

Ей придётся заговорить, чтобы застенчиво извиниться. Она может сдерживаться только определённое время. С дрожью в голосе она встаёт, притворяясь безразличной, но отчаянно борясь за контроль. Борясь за эти несколько достойных шагов по коридору.

Я хочу следовать за ней. Прикоснуться к ней. Провести руками по её упругому, полному животу, по её тёплой груди, между её ног, когда она сжимает себя. Держать её в своей руке, пока она контролирует свои побуждения, чувствуя каждое сокращение, каждое усилие, каждую дрожь, каждый вдох.

Я раздену её, пока она танцует в нескольких футах от облегчения. Подниму это красное платье, натяну гладкие чулки, просуну чёрные кружевные трусики и прокатаю их по её мягким кремовым бёдрам. Окуну своё лицо в тёплое, влажное место, ощущая жар на своих щеках, касаясь её нежных губ своими губами, вдыхая её сладкий аромат, пока она дрожит и удерживает его для меня.

Я чувствую, что она знает, что это приближается, чувствую, как её тело напрягается от усилий. Я зажимаю горячую струю между пальцами, мощную и неудержимую, громко шипящую в воду. Это продолжается, и я касаюсь её сверху, дразня её, пока она кончает, изнурённая усилиями, но сияющая освобождением.

Она так же полна желания, как и я, сейчас. Её руки блуждают с целью. Но мы должны подождать… подождать позже, в моей комнате, в моей постели, в моё время. И кроме того, мне как бы нужно воспользоваться туалетом.

