Соседи по комнате 15: Отправляемся домой

24 октября 2016 г., 07:57 PM

Автор: WetWulf

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Дениз почувствовала себя новой женщиной после того, как они со Старлой закончили свой день в спа, и не только из-за джакузи, массажа и процедур для лица, но и из-за её нового наглого отношения к обмочению без всякого беспокойства. После того, как она помочилась во время массажа и обмочила стул и пол во время процедуры для лица, а также обмочилась в кинотеатре и в поезде перед матерью и дочерью, пути назад не было. Воодушевлённая собственными бесстыдными обмочиваниями Старлы, Дениз с нетерпением ждала, как будет выглядеть оставшееся время их совместной жизни в качестве соседок по комнате.

Ей не пришлось долго ждать. Как только они сели в машину Старлы, Старла улыбнулась и поправила юбку. Дениз услышала тихое шипение. Она посмотрела вниз и увидела, как через ластовицу цветочных трусиков Старлы капает тонкая струйка. «Извините», — сказала Старла. Дениз рассмеялась, как будто требовались какие-то извинения. «Хотела попис*ть, прежде чем мы уйдём». На чехле сиденья образовалась лужа, издавая журчащий звук. Старла наклонилась, сдвинула трусики в сторону и застонала, когда струя увеличилась и громко плюхнулась в лужу. «Ох, она намокает мою юбку». Она звучала скорее возбуждённой, чем обеспокоенной этим. «Ох, мне всё равно». Её струя наконец ослабла до звенящей капли, и Старла вставила ключи в зажигание и завела машину. Она не стала пытаться вытереть лужу, а вместо этого села и опустила юбку, несомненно, наслаждаясь теплом, впитывающимся в её юбку. Старла улыбнулась и включила заднюю передачу.

Десять минут в пути, и Дениз снова почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Но она сдержалась, когда Старла начала говорить. «Итак, расскажи мне свою самую горячую фантазию о мочеиспускании».

Дениз закашлялась. «Ну... Я новичок в этом деле, так что...»

«Попробуй».

«Думаю, я бы хотела жить где-то, где я могла бы пис*ть в любое время и в любом месте и не беспокоиться о беспорядке или смущении».

«Даа ... «И», — сказала Старла, — «как когда ты на публике и просто отпускаешь его в штаны, и никто ничего не говорит. Как будто они не замечают или им всё равно».

«Да», — сказала Дениз, ёрзая. Она села, чтобы поправить юбку, и Старла улыбнулась.

«Ну, моя фантазия — устроить вечеринку для писсинга. Как дом, полный людей, которые любят пис*ть, чтобы не беспокоиться о беспорядке и просто отрываться где угодно и когда угодно, на мебели, на коврах, друг на друге». Дениз покраснела, но не потому, что ей было неловко. Она представляла себе вечеринку, где она и несколько других девушек и парней ходят по своей квартире, полностью голые, и писают везде, где им хочется. Она представляла себя стоящей на коленях на ковре, с каплей мочи, стекающей на пол, пока горячий брюнет опорожняет свой мочевой пузырь ей на грудь. Она видела это в видео, но никогда в реальной жизни. Она также краснела, потому что давление становилось слишком сильным

Дениз залезла под юбку и стянула трусики, уронив их на пол. Она ухмыльнулась Старле, немного раздвинув ноги и уложив руки по бокам. Потребовалось всего несколько секунд, чтобы крошечная капля пощекотала её щель, а затем превратилась в струйку. Дениз вздохнула, и струйка превратилась в шипение, когда из неё неряшливо выплеснулся постоянный поток, обрызгал её бёдра и собрался между ног. Как и Старла, она наслаждалась тёплым ощущением своей мочи, когда она пропитывала её зад. Однако всё скоро закончилось, но она ещё не закончила. Дениз наклонилась и нежно коснулась своих половых губ, потирая мокрыми пальцами клитор. Потребовалось всего несколько мягких движений, прежде чем она застонала и двинула бёдрами навстречу своей руке. Она вздохнула и плюхнулась на своё место, широко улыбаясь.

"Чёрт, девочка", сказала Старла. "Моя история тебя возбуждает?" спросила она. Дениз кивнула. "Тогда нам придётся отвезти тебя на вечеринку по мочеиспусканию". Она усмехнулась.

Когда они вернулись домой, Старла отперла дверь в квартиру. Как только они переступили порог, Старла замерла и вздохнула, опорожняя мочевой пузырь в трусики и на кафельный пол. Дениз наблюдала за ней, пока Старла захлопывала дверь спиной и прислонялась к ней. Она стянула трусики в сторону и пустила перед собой грязную струю, затем погладила свою щель, обрызгав пальцы тёплой мочой. Она засунула несколько пальцев во влагалище и вскрикнула, достигнув кульминации, всё ещё выпуская мягкую струю мочи. Должно быть, её колени ослабли, потому что она села, не обращая внимания на тёплую лужу под собой.

"Да", сказала Старла, "мы найдём вечеринку для мочи".

