Реалити-вечеринка с мочеиспусканием — октябрь

1 ноября 2010 г., 01:17

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (пол: пара) Сообщений: 144

Поскольку летние «реалити-вечеринки с мочеиспусканием» оказались неудачными, мы с мужем Джошем решили, что нам двоим нужно снова запустить процесс и привнести немного интереса и жизни в вечеринки.

Мы начали рассылать письма через несколько дней после последней вечеринки. Мы очень осторожны с этими приглашениями, которые рассылаем тем в нашей небольшой группе, кто интересуется водными видами спорта. В уведомлениях намеренно отсутствует какая-либо конкретная информация. Это всё сделано специально, на случай, если они случайно останутся на кухонном столе или их прочтёт кто-то ещё, кроме наших близких друзей. Однажды или несколько раз друзья говорили нам, что их дети их прочитали. В другом случае мать жены прочитала их по ошибке. В приглашении было написано следующее: Спортивная вечеринка 23 октября 2010 г. Позвоните Эмили и Джошу, чтобы узнать подробности. Конечно, никто не обидится и не смутится, если члены их церкви прочтут это!

Через два дня после отправки приглашений Джош и я начали получать звонки с вопросами о подробностях. Мы сказали всем, кто звонил, что мы устраиваем вечеринку, время её проведения и адрес нашего дома. Поскольку Джош и я нудисты, мы решили, что мы оба будем голыми весь вечер. Мы сказали всем приглашённым, что они могут носить столько одежды, сколько захотят. Мы не хотели, чтобы кто-то испытывал дискомфорт. Ещё до окончания недели у нас были обязательства от шести других пар, которые придут. Каждого попросили принести какую-то определённую еду, чтобы поделиться ею со всеми остальными, в дополнение к обычным вещам, которые все приносят на любую вечеринку по поводу мочи — полная смена одежды, полотенца, шампунь, мыло, зубная паста, фен и всё остальное, что они выберут, чтобы сделать вечеринку более приятной для себя.

Джош и я провели неделю перед вечеринкой, покупая еду и напитки и готовясь в целом. Мы также купили небольшой пластиковый бассейн и рулон пластика Visqueen. У нас дома есть бассейн и джакузи, а двор довольно уединённый, но поскольку мы не были уверены в погоде, мы решили, что большую часть времени будем мочиться в пристроенном гараже — в основном потому, что мы могли просто помыть пол из шланга, когда вечеринка закончится.

Джош и я начали пить воду и много Gatoraid, как только вернулись с работы в пятницу вечером. Ночью мне пришлось вставать три раза, чтобы попис*ть, к субботнему полудню Джош и я мочились почти каждые 45 минут.

Мы начали встречать гостей вскоре после 7:00 вечера. Даже несмотря на то, что нам об этом сказали заранее, на их лицах отразился мгновенный шок, когда мы с Джошем открыли дверь, чтобы поприветствовать их на 100% голыми! Ещё одна пара (Билл и Мэри, им было около 50 лет) направились в спальню и сразу же разделись по прибытии. Они говорят всем, что они не нудисты, но когда они одни, они обычно не утруждают себя одеждой. Я бы назвал их домашними нудистами. Все остальные остались одетыми. Большинство были одеты в спортивные штаны, которые, по-видимому, являются предпочтительной одеждой для вечеринки с мочеиспусканием. Наша близкая подруга Мэрилин, конечно, была одета как обычно. Юбка, чулки, туфли и белая шёлковая блузка (без бюстгальтера, конечно).

Почти сразу же завязался довольно оживлённый разговор. Через 40 минут после прибытия несколько человек указали, что им скоро пора в туалет. У каждого были свои особые идеи о том, кто с кем будет в паре и кто будет пис*ть первым. Поскольку Джош и я были хозяевами, все спрашивали, что мы хотим делать, но как хозяева мы чувствовали, что должны позволить гостям всё расшифровать. Муж Шоны выбрал, чтобы она попис*ла в свои спортивные штаны, стоя в пластиковом бассейне. Втайне я думаю, что он беспокоился, как бы вытащить её из её спортивные штаны, чтобы он мог показать её, Шона и Шон, которым было около 30. Помочившись, Шона оставила их на 15 минут, а потом решила, что ей неудобно. Она сняла их, но оставила длинную спортивную рубашку.

Мэрилин пользовалась услугами любого, кто искал, на кого бы попис*ть. Как обычно, большую часть вечера она носила свою одежду. Тодд и Лекси занимались своим обычным ртом друг с другом, к всеобщему удовольствию. Муж Челси попросил её сесть на него верхом и попис*ть на его член. Он разделся, и она тоже сняла свои спортивные штаны. Сразу после этого он намочил её толстовку, так что она тоже сразу же отвалилась. Бриджит решила удержаться и поспорить со своим мужем. Он проиграл и выбрал одну из других жён, чтобы направить его на Бридигит, на спортивных штанах которой к этому времени появилось небольшое мокрое пятно. Мы решили, что пришло время поплескаться нагишом в бассейне, но прежде чем мы вышли к бассейну, я прыгнул в бассейн, чтобы принять душ от всех остальных. Большинство уже попис*ли, и я не промок, как мне нравится, но всё равно было весело. Джош и я показали всем, что ему больше всего нравится — чтобы я села ему на лицо и отпустила.

Мы поплавали, поужинали и вернулись в дом. Некоторые гости уже частично облегчились, чтобы к нашему возвращению мочевой пузырь был полон. Наш весёлый вечер продолжился, мы смотрели фильмы, общались и, когда было необходимо, мочились. Я, наконец, промок, когда лёг в пластиковый бассейн, на дне которого уже было около полудюйма жидкости. Мы обменялись мочой (пытались выпить полную порцию у своего партнёра, а затем вернуть ей в следующий раз). Вечеринка закончилась около часа ночи, после того как мы доели пару пицц, за которыми заказали. Я знаю, что кто-то спросит: я надела свою длинную футболку Cleveland Browns, которая закрывала мне колени, прежде чем открыть дверь.

Все согласились, что эта вечеринка была определённо интереснее, чем несколько прошлых летних вечеринок. Наша следующая вечеринка будет после Дня благодарения. Мы ещё не решили, где, но Джош и я оставили пластиковый бассейн и оставшийся вискокуин на всякий случай.

Примечание: хотя это фактический отчёт о вечеринке, все имена были изменены по понятным причинам.

Берегите себя, Эмили и Джош

