Ученик писающий: мокрые трусики, мокрый секс

23 марта 2011 г., 06:46 утра

Автор: pobox9847

Расположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 119

Ученик писающий: мокрые трусики, мокрый секс (Эпизод 2, часть 4)

Приветствую вас снова. В этой истории о мокром сексе по обоюдному согласию. Обычно это не мой любимый способ мочиться, поэтому я надеюсь, что мне удалось напис*ть её хорошо.

Ваши отзывы всегда приветствуются!

Участники конкурса «Ученик писающий» только что закончили конкурс на удержание и остаются в мокрой одежде. Вторая часть конкурса, чтобы проверить, кто больше всего намочил свои трусики, запланирована на следующий день. Теперь читайте дальше…

<Хорошо», - сказала Колетт, когда шоу вернулось после рекламной паузы, "теперь нам нужно посмотреть, насколько вы обмочились"

<Снять трусики и положить их на стол?» - спросила Тори

<Нет, будет быстрее, если вы просто оставите их. Снимите юбки или джинсы, если они ещё на вас, пожалуйста, и мы зайдём, чтобы проверить. Начнём с Эрики, Тори и Мишель"

Мэгги Шэрон и Софи подошли к девочкам. Они не могли не заметить, как мило и сексуально они выглядели в своих обоссанных трусиках, но были полны решимости попытаться остаться профессионалами

Мэгги положила руку на заднюю часть влажных розовых трусиков Эрики и начала похлопывать по ним

Справа от неё Софи держала заднюю часть белых трусиков Тори между двумя пальцами

В дальнем конце Шэрон рассматривала тёмно-зелёное нижнее бельё Мишель

Им нравилось ощущение мокрой одежды, ощущение, как их руки становятся влажными от свежей женской мочи. Будучи фетишистами, становилось невозможно оставаться беспристрастными, и судьи, возможно, начали с благородных намерений, но всё быстро изменилось.

Мэгги нравилось ощущение влажных трусиков. Пальцем она начала обводить контур того места, куда распространилась моча. Эрика, которая нашла акт смачивания своих трусиков сексуальным, почувствовала, как по её телу пробежала дрожь. Мэгги отступила назад, довольная своим вердиктом и тем, что она сохранила сдержанность, но Эрика нежно взяла её руку и положила её на переднюю часть своих трусиков. «Тебе нужно будет проверить и спереди», — улыбнулась она. Мэгги мягко и нежно начала водить пальцами по передней части розовых трусиков. Она ласкала мягкими, как пёрышко, прикосновениями, но всё ещё могла чувствовать мягкую податливую плоть под ними

Софи, тем временем, нежно проведя руками по белому нижнему белью Тори, наслаждаясь ощущением гладкой попки под ним, также объявила, что она удовлетворена. Однако Тори была полна решимости не отставать от Эрики. Соблазнительно она потянула вперёд передний пояс своих трусиков. Софи восхищённо смотрела на её мягкую безволосую письку внутри.. «Это несправедливо», — сказала Тори голосом маленькой девочки, — «Мои трусики намного мокрее изнутри».

Софи не могла обмануть себя, полагая, что действовала из каких-либо других побуждений, когда она засунула руку в трусики Тори.

Тори была права, поняла Софи, её трусики были более мокрыми спереди. Проведя рукой по внутренней стороне трусиков, её пальцы были мокрыми и липкими.

Вытащив руку, она положила два пальца в рот и медленно и соблазнительно облизала их

<Мне очень жаль, но я не могу позволить, чтобы это засчитывалось в счёт конкурса. Твои трусики пропитаны липкой спермой, а не мочой». Лицо Тори на мгновение вытянулось, пока Софи не добавила: <Заметьте, для уверенности мне нужно будет продолжать проверять», и снова засунула руку в трусики Тори.

Шэрон могла сказать, что вокруг неё творились всевозможные шалости, но, к её разочарованию, Мишель, похоже, придерживалась "строго делового" подхода.

Пробравшись немного в зад, лаская и даже сжимая, когда она осматривала заднюю часть трусиков Мишель, она надеялась на реакцию, но ничего не произошло. Теперь она провела руками по передней части тёмно-зелёных трусиков Мишель. Она была поражена тем, насколько они всё ещё мокрые. Они также были тёплыми и…

Шэрон чуть было не убрала руку в шоке, но не сделала этого. Глядя на взгляд Мишель, полный сосредоточенности, она могла сказать, что та определённо снова обмочилась. «Подлая сучка», — подумала Шэрон, размышляя, стоит ли ей называть её изменой. Но было так приятно чувствовать, как её рука становится влажной и тёплой от свежей девичьей мочи, что она просто подмигнула Мишель и твёрдо держала руку на месте.

Мэгги тем временем становилась менее утончённой, проводя пальцами исключительно по верблюжьим очертаниям молодой мягкой письки Эрики через тонкую ткань её трусиков. Другой рукой она потянулась и крепко потянула заднюю часть трусиков Эрики в щель её ягодиц, заставляя её застрять. «Ты выглядишь так сексуально в стрингах», — выдохнула она, когда начала нежно ласкать мягкие щёки ягодиц Эрики.

Софи тем временем нежно вставила два пальца в мокрую письку Тори и начала дразнить, ласкать и трахать пальцами молодую участницу, пока она не оказалась в дюйме от её жизни. «О, да!» — воскликнула Тори в восторге. Она стянула мокрые трусики, чтобы предоставить Софи более лёгкий доступ. Тори понравилось ощущение пальцев Софи в её узкой мокрой дырочке, и две женщины изменили положение, чтобы лечь на пол. Свободной рукой Софи задрала светло-голубой топ Тори и, обнаружив её без бюстгальтера, начала сжимать её впечатляющие груди, прежде чем использовать язык, чтобы щёлкнуть и облизать дерзкие вишнёво-красные соски, заставляя их твердеть. Электрические разряды удовольствия пронзили Тори.

Шэрон знала, что Мишель не может выдать ещё больше мочи, поэтому она быстро убрала руку и, приблизив лицо, начала сосать и лакать тонкие зелёные трусики, пропитанные мочой

Она чувствовала вкус горячей и солёной мочи через тонкий материал, и то, что один из судей лакал её мокрые трусики, явно заводило Мишель. «Сними мои трусики и выпей из источника», — умоляла она, и Шэрон не нуждалась в дополнительных просьбах. Сдвинув пропитанные трусики вниз по великолепным ногам Мишель, Шэрон быстро открыла рот и начала пить великолепный жидкий мёд, который давала Мишель. Горячая моча была на вкус великолепной, но она смогла проглотить только один восхитительный глоток, прежде чем струя превратилась в струйку.

Решив поймать все оставшиеся капли, Шэрон начала лизать письку Мишель. Она чувствовала вкус пьянящей смеси мочи и спермы, когда начала вылизывать Мишель. «О Боже, да!» — закричала Мишель. Она знала, что только другая девушка может знать, как по-настоящему угодить девушке, а Шэрон была очень опытна в тонком искусстве лизания письки. Её язык исследовал и ласкал все нужные места и с нужной чувствительностью. Для Шэрон это тоже не было рутиной, поскольку она наслаждалась пьянящим запахом секса и острым вкусом женской мочи и соков, которые она получала.

Мэгги сняла мокрые трусики Эрики и потянулась за страпоном, который держала под рукой в кармане куртки. Она нанесла немного смазки, но, глядя на то, какой мокрой была писька Эрики, она совсем не была уверена, что это было необходимо. Эрика начала удовлетворять себя, не в силах ждать ни секунды дольше, но она убрала пальцы в сторону, когда увидела, что задумала Мэгги. Мэгги медленно прижалась к ожидающей письке Эрики, улыбаясь, когда услышала, как Эрика ахнула.

<Блядь -- да! О, боже… просто -- просто -- ещё больше». Эрика потребовала, жадно надавливая на придаток и постанывая, когда он заполнял её ещё больше, растягивая её узкие стенки, когда она крепко схватила Мэгги.

Пары катались по полу, Тори трахалась пальцами с Софи, Мэгги трахала Эрику страпоном, а Шэрон ласкала Мишель языком до оргазма.

Зрители были вне себя от этого зрелища, они кричали и выкрикивали своё одобрение. Зрители дрочили или трахались, и некоторые собирались зайти ещё дальше.

Подбежав к сцене, Барбара, молодая блондинка в светло-голубой футболке с милыми мишками и короткой белой юбке, заявила: «Это так потрясающе, но мне просто нужно в туалет». Стянув розовые трусики, она оседлала извивающихся Софи и Тори и начала мочиться мощным потоком на них. Горячий золотой дождь обрушился на двух женщин, и ощущение того, что на неё мочатся, пока пальцы Софи массируют её клитор, было достаточным, чтобы Тори достигла оргазма, и она кончила в содрогающейся мощной кульминации

Райан, 22-летний студент колледжа, теперь вышел на сцену и, расстегнув джинсы, вынул свой член и начал распылять свою порцию спермы на Шэрон и Мишель. Мишель, пойманная в этот момент, послушно открыла рот и успела выпить пару глотков, прежде чем тоже кончила. Когда Мишель откатилась в сторону, а поток Райана стих, Шэрон опустилась на колени над Райаном, опустила рот на его длинный член и начала делать ему минет всей его жизни.

Когда её язык ласкал головку его члена, она могла почувствовать вкус последних капель его мочи, и это заставило её осознать, что теперь она снова готова пописить. Опустившись в позу 69, Райан понял свою роль, и он начал лизать её письку. Буквально через несколько секунд Шэрон уже взбрыкивала и толкалась, кончая большими волнами. Она знала, что, вероятно, должна предупредить Райана о том, что должно было произойти, но какого чёрта, было невежливо разговаривать с полным ртом, поэтому, слегка приподнявшись, она опорожнила свой мочевой пузырь на ничего не подозревающую студентку второго курса, чьё лицо было залито густой жёлтой мочой. Вопреки её ожиданиям, это, казалось, только ещё больше обрадовало Райана, и через несколько мгновений он кончил, и большие капли белой спермы заполнили рот Шэрон. Чувствуя, что это было только вежливо после того, что она с ним сделала, Шэрон проглотила всё.

Эрика была всего в нескольких секундах позади них, чёрный резиновый член плотно заполнял её и приводил к взрывному оргазму удовольствия. Она лежала на полу в изнеможении, что разочаровало Мэгги, пока она не увидела, как Софи направляется к ней. Две девушки быстро начали «триббинг», используя позу ножниц, чтобы получить прямой контакт писек с писькой. «Ты достаточно мокрая?» — спросила Колетт

«О боже, да, мы…» начала Эрика, но Мэгги увидела, как Колетт расстёгивает свои джинсы, и сказала: «Нет, нам не помешало бы больше смазки… горячей жёлтой». Джинсы спустились, а трусики сдёрнуты, Колетт жадно опорожнила содержимое своего очень полного мочевого пузыря на двух женщин внизу. Когда золотой дождь пропитал их волосы и потёк по их лицам, они обе кончили, не одновременно, но менее чем с минутой. «Спасибо, Колетт», — пропыхтела Мэгги. «Я прикончу тебя позже, но сейчас шоу нужно закрыть».

«Итак», — объявила Колетт в камеру с фальшивой серьёзностью. «Кажется, оценка того, насколько мокрыми были трусики, прошла ужасно неправильно. Уверена, вы все были очень разочарованы тем, что это было сделано непрофессионально», — и она подмигнула в камеру. «В следующий раз мы будем в зале заседаний, чтобы решить, кого уволить, и убедиться, что их проводы будут очень мокрыми».

Продолжение следует

