Эмили и Джош — Реальные профили

28 декабря 2010 г., 08:35

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (Пол: Пара) Сообщений: 144

Это ещё один из моих «реальных профилей», в которых я пытаюсь препарировать или, по крайней мере, подробно опис*ть реальных людей, которым нравится играть с мочой. Что ими движет? Чем они зарабатывают на жизнь? Есть ли какие-то аспекты их жизни нормальными? Что они за люди?

После моего последнего поста о «вечеринке с писсингом в реальном мире» друг предложил, чтобы в следующий раз, когда я буду описывать пары в нашей группе, я описывал Джоша и себя. В своих различных постах я раскрывал «отрывки» о себе, но никогда не давал полного «всего» описания себя. Ну, вот:

Эмили и Джош: Я Эмили, я родилась в 1985 году в Кливленде, штат Огайо. В то время мой отец был строителем, моя мама была медсестрой, и у меня была сестра на два года старше меня. Моя семья жила в Лейквуде, пригороде Кливленда. Примерно за год до моего рождения мои родители, отдыхая с другой парой во Флориде, открыли для себя нудизм. Летом наша семья часто посещала нудистские курорты. Для меня быть голым дома было вполне нормальным. Мы носили одежду только тогда, когда к нам приходили гости не нудистов и когда мы ходили в школу.

К тому времени, как я поступила в колледж, наша семья переехала из Лейквуда в более просторный и уединённый дом в другом пригороде Кливленда. Мои родители перестали ходить на нудистские курорты, поскольку к тому времени у нас уже был большой бассейн и несколько друзей-нудистов. Лето мы проводили дома или в домах друзей-нудистов.

В колледже я специализировалась на сестринском деле и узнала, насколько строга жизнь в общежитии, если говорить о так называемых «дресс-кодах». На первом курсе я наслаждалась своей новообретённой свободой, если говорить о комендантском часе. Я присоединилась к местному отделению «топфри» и протестовала против права женщин кормить грудью в общественных местах. Я тусовалась всю ночь по выходным.

На втором курсе я открыла для себя алкоголь. Короче говоря, я напивалась каждые выходные. Мои оценки начали падать, так как я никогда не ходила на занятия по понедельникам. Я катилась по наклонной, пока не проснулась в больнице одним ярким солнечным утром. Я даже не знала, какой сегодня день и где я нахожусь. Следующее лето я провёл, готовя уроки. Я открыл для себя и присоединился к Анонимным Алкоголикам. Я ходил на собрания каждый день. Я оказался на перепутье в своей жизни, я понял, что это было моё решение, и я контролировал своё будущее. Посещая вечеринку перед возвращением в класс, я встретил занудного парня по имени Джош. Он не пил и был хорошим собеседником. Я дал ему свой номер телефона, так как подумал, что было бы удобно иметь непьющего парня, так как большинство парней в школе были заядлыми тусовщиками (перевод: выпивохами).

Я вернулся в колледж и переехал из общежития в частный дом для сдачи в аренду и завёл новых друзей. У меня была отдельная комната, и я мог большую часть времени быть голым. В доме жили восемь студентов (4 парня, 4 девушки). Нам приходилось делить работу по дому и расходы. У хозяйки дома была небольшая квартира в задней части дома, и большую часть времени она оставляла нас одних. Я жил на третьем этаже. На втором этаже были туалеты. Туалеты с душевыми находились в подвале. Все туалеты были общими. Это было похоже на одну большую семью.

Мои оценки улучшились, и я продолжила посещать собрания АА. Я ежедневно общалась с Джошем по телефону и по электронной почте. Одним из моих занятий в этом году было «Сексуальность», где мы узнали о различных фетишах и альтернативных образах жизни. Я рассказала классу о нудистском образе жизни. Я узнала о всевозможных фетишах, включая водные виды спорта. Я поделилась с Джошем тем, что узнала о фетишах. Я сказала ему, что я нудистка. Мои оценки значительно улучшились. Джош часто ездил в Колумбус, и мы проводили выходные вместе. Никто не жаловался, когда он ночевал в моей комнате. Я познакомила Джоша со своими родителями.

Однажды на выходных, когда мы с Джошем принимали душ, он сильно возбудился, увидев, как я писаю. До этого момента своей жизни я честно думала, что все писают в душе, так как я честно не могла вспомнить, чтобы мы принимали душ, не пописив. Мы с Джошем провели несколько часов, обсуждая это. Я сказала ему, что некоторые люди возбуждаются от «Золотого дождя». Он весь был на слуху, когда я рассказывал ему всё, что узнал об этом так называемом фетише. Я объяснил Джошу, что мне не чуждо обычное мочеиспускание, годами я просто вылезал из бассейна, отходил в сторону, пис*л и прыгал обратно в бассейн. Много лет назад во время кемпинга я вспомнил, как ходил в лес, чтобы пописить с друзьями. Вскоре я обнаружил, что мочеиспускание очень возбуждает Джоша. Я также объяснил ему, что годами, когда это было возможно, я всегда раздевался на 100% перед тем, как пописить, если это вообще было возможно. (ПРИМЕЧАНИЕ: это, должно быть, фетиш внутри фетиша — мне, вероятно, стоит как-нибудь подробно об этом напис*ть).

Джош и я продолжали экспериментировать с лёгким мочеиспусканием в душе и на улице в парке. Следующим летом я познакомил Джоша с нудизмом, что было довольно интересно. Мы продолжали пис*ть вместе в душе. Я научил Джоша спокойно пис*ть на улице во время купания (конечно, только мы вдвоём).

На четвёртом курсе колледжа мы разговаривали или переписывались по несколько раз в день. Джош к тому времени уже окончил учёбу и работал, поэтому мы виделись не так часто. Мы обручились.

Мы поженились два года назад, и наша любовь к золотистому цвету действительно вспыхнула. Мы пробовали что-то новое каждые выходные. Мы даже говорили друзьям, что нам нравится моча. Никто из наших друзей даже не пробовал, но, как вы все знаете, это не для всех. Наконец, через общего друга мы с Джошем смогли связаться с небольшой группой людей, которые любят играть в пиписьки. Я опубликовал несколько историй об этой группе под названием «вечеринка по пиписи в реальности» или что-то в этом роде. Теперь история Джоша.

ДЖОШ:

Я родился в 1984 году недалеко от Береи, штат Огайо. В детстве я увлекался всеми видами спорта и играл в фортбол в средней школе. В колледже я специализировался на деловом администрировании. Как раз перед моим последним годом в колледже, когда я был на вечеринке с моей нынешней девушкой, я познакомился с этой «земной» девушкой с красивой улыбкой. Я назвал её «земной» в основном из-за того, как она была одета. На ней была длинная тёмная футболка, которая закрывала её шорты, или, должен сказать, закрывала бы шорты, если бы она их носила.

Я очень напрягся, пытаясь определить, носит ли она бюстгальтер или нет. Я не увидел никаких следов бретелей. У неё была довольно маленькая грудь, но она заверила меня, что собирается учиться на четвёртом курсе колледжа. Она сказала мне, что бросила пить, я объяснил, что не пью, и точка. Она сунула мне свой номер телефона, и вскоре мы уже сжигали сотовые линии между Кливлендом и Колумбусом. Однажды ночью мы даже проговорили шесть часов подряд. Я решил, что МНЕ НУЖНО провести с ней время лично, особенно теперь, когда моя нынешняя девушка бросила меня ради кого-то из её колледжа.

Эмили в конце концов отвезла меня домой, чтобы познакомить со своими родителями, которые казались вполне нормальными, я познакомился с её старшей сестрой и её парнем. Я познакомился с несколькими друзьями Эмили.

Эмили и я продолжали разговаривать по телефону, она рассказала мне о каком-то сумасшедшем занятии, на котором она изучала сексуальные извращения. Она подробно объясняла каждое из них по мере того, как узнавала о них. Я заводился каждый раз, когда мы говорили по телефону. Однажды ночью Эмили ни с того ни с сего сказала мне, что она нудистка, и её действительно воспитывали нудистом. Я подумал, что, может быть, она снова начала пить.

Однажды, когда мы принимали с ней душ, я увидел, как она писает. Я не мог поверить, когда она сказала мне, что всегда писает в душе. Я начал думать о ней. Сначала об этом нудистском деле, а теперь об этом. Я действительно задавался вопросом, есть ли у нас будущее или нет. Несколько недель спустя, когда я забирал её из дома, она пришла к двери голой. Да, абсолютно голой. Мы много раз были голыми вместе и даже спали вместе голыми, но это было в её доме, где она выросла. Я смотрел телевизор, пока Эмили одевалась, когда вошли её мама и папа — одетые, конечно. По крайней мере, ОНИ были нормальными. Или я так думал, пока её мама не призналась, что они нудисты, и не сказала мне, что в следующий раз, когда я приду к ним домой, они будут голыми. Они объяснили, что я буду свободен носить всё, что захочу, и на меня не будет давления, чтобы я присоединился к ним. Я не буду рассказывать подробности о следующей встрече, так как не уверен, что это подходящее место для этого.

Мы поженились после того, как Эмили устроилась на работу дипломированной медсестрой. Вскоре после того, как мы поженились, я потеряла работу и в итоге устроилась на работу к отцу Эмили, и эта работа мне нравится и по сей день. Мы копили на собственный дом, поэтому жили наверху у родителей Эмили. Это довольно мило, потому что у них также есть хороший бассейн и джакузи.

Эмили и я продолжали наслаждаться игрой с мочой (и несколькими другими вещами, в которые мы не будем вдаваться). Я узнала, что она действительно ненавидит, когда моча попадает ей в волосы, но она хотела попробовать её на вкус. Вместе мы экспериментировали со вкусом, и, узнав из того, что мы читали, разбавление делает всё намного более приятным. Я убедила её попробовать пить прямо из неё, и я хотела попробовать всё. Однажды ночью, когда её родителей не было дома, мы попробовали. Я смогла немного, но не всё, она захлебнулась и её вырвало. Несмотря на всё это, секс после был потрясающим. Только после того, как мы поженились, мы оба освоили искусство пить из источника и принимать всё.

Мне нравится, когда она садится мне на лицо и кончает, как ручеёк. Через общего друга Эмили ей удалось подцепить другие пары, чтобы они пописили. Сначала я не хотел идти на эту вечеринку, но Эмили хотела пойти, и мы пошли. Я немного растерялся, так как здесь были, казалось бы, обычные люди, которые писают друг перед другом, друг на друга и друг с другом. Наш первый визит позволил нам быть просто наблюдателями, но для того, чтобы пойти на другую вечеринку, нам пришлось участвовать. Я немного не хотел, но к тому времени я уже чувствовал себя комфортно, будучи голым с семьёй Эмили и друзьями-нудистами. Мы оба разделись, и Эмили выпила. Немного вытекло и опустилось на её голое тело. Когда мы закончили, я упал на пол, и она села мне на лицо. У меня возникла эрекция, и (можно я начну с этого?) Скажем так, мы получили удовольствие друг от друга и были приняты в группу.

Вот она, наша история. Были ли это пара, за которой вы встаёте в очередь в Wallmart? Были ли это пара, смеющаяся в кабинке вашего любимого ресторана? Были ли это пара, за которой вы сидите в церкви по воскресеньям? Были ли это пара, держащаяся за руки в торговом центре? Были ли это нормальные во всех отношениях. Почти.

