Публичный писсинг-оргазм, часть 1 - Ночной клуб

19 ноября 2013 г., 05:48 PM

Автор: reneezworld69

Местоположение: Извините… но я не вернусь. (Пол: Би) Сообщений: 359

Всем привет,

Хотя многие люди извиняются за длину своих историй, я считаю, что детали важны. Честно говоря, меня заводит осознание того, что мои истории помогают… скажем так, «вдохновляют" вас. Пожалуйста, позвольте мне быть прямолинейным… когда вы читаете мои истории, это зона мастурбации без чувства вины. Хорошо? Я серьёзно! И вы не будете одиноки, потому что даже я мастурбировал, пока пис*л это! Все детали были такими свежими, что я быстро вернулся к ним в своём сознании. На самом деле, если вы "получите удовольствие" от чтения этого… пожалуйста, не просто убирайтесь и идите дальше; напишите ответ здесь, чтобы дать мне знать. Я бы ОЧЕНЬ хотела услышать об этом! В любом случае… устраивайтесь поудобнее и наслаждайтесь. Я знаю, что я это сделала.

Целую, Рене

###

Мы с Керри прилетели в пятницу вечером, достаточно рано, чтобы немного повеселиться в номере после прибытия… но слишком поздно, чтобы выходить. Но в субботу, проведя некоторое время на пляже и у бассейна, мы определённо были готовы пойти в клуб!

Это были выходные наших девочек. Мой муж знал, что он будет в отъезде по консалтинговой работе, и, учитывая, как холодно было на севере, мы были готовы отправиться на юг на пару дней! Это было чудесно. И когда мы вышли в субботу вечером, мы были готовы выйти на ночную сцену — нарядившись в короткие платья-футляры (я была в чёрном, Керри в тёмно-синем), парные сетчатые чулки (да, парные — банально, но жарко), и мы обе были в симпатичных туфлях, которые купили на выходные. К счастью, ничего из того, что мы надели, не было особенно дорогим, что, как мы позже обнаружили, было очень хорошо. И если вам интересно, это всё, что мы были одеты — ни на одной из нас не было бюстгальтера или нижнего белья. Мы были готовы!

Когда мы направлялись в клуб на такси, мы делили бутылку с водой, которую мы наполнили какой-то довольно «специальной водой» перед тем, как выйти из номера. И поскольку мы знали, что не сможем принести её с собой (но определённо не хотели тратить её зря), мы выпили её немного быстрее, чем обычно. Ого. Когда мы приехали, мы оба были в полном восторге. Мы зашли в туалет, прежде чем зайти в основную часть клуба. Учитывая всю воду, которую мы выпили перед тем, как уйти, чтобы не допустить обезвоживания, и алкоголь по дороге, наши мочевые пузыри уже были полны, а моча уже довольно разбавленной.

На танцполе нашим единственным намерением было немного потереться друг о друга — немного «сухого трения», если можно так выразиться, — но ничего слишком явного. Просто достаточно, чтобы возбудиться для нашей ночи в комнате. Но после того, как мы немного потанцевали, я довольно сильно возбудился и намок. И когда Керри оседлала мои ноги и слегка провела своей голой писькой по верхней части моего бедра, я понял, что я не один. Она капала и оставила мокрую полосу на моей коже. Единственная проблема в том, что мне нужно было пописить. Плохо. Но я определённо не собирался предлагать нам прекратить танцевать сейчас.

Две девушки, танцующие друг с другом, — это обычное дело. Но две девушки, трущиеся друг о друга — даже всего несколько раз — привлекают некоторое внимание. Мы были в углу на противоположной стороне от бара, в месте, где темнота прерывалась только пульсирующими стробоскопами и светящимися палочками, проносящимися в воздухе. Но мы всё равно могли видеть достаточно, чтобы заметить, что теперь на нас смотрят какие-то люди — и мужчины, и женщины. Не с отвращением, а из-за возбуждённого любопытства. Именно тогда один парень вытащил свой мобильный телефон, чтобы сфотографировать нас. Теперь я понимаю, что фотография всё равно не получилась бы там, но его остановили двое очень крупных геев. Я имею в виду, что эти парни были крутыми. Они выглядели как игроки в регби — привыкшие к избиениям на поле. Всё, что я услышал, это как один из парней сказал: «Оставьте их. Не трогайте! Просто смотрите!» Это мгновенно остановило другого парня, но также дало понять, что мы в полной безопасности. У нас были телохранители!

Взаимодействие этих парней также привлекло внимание ещё нескольких людей вокруг нас, которые больше не поглядывали на нас небрежно, притворяясь, что не пялятся. Теперь люди, которые были прямо вокруг нас, повернулись и смотрели прямо на нас, танцуя. И всё же люди, которые были всего в одном слое от них, даже не могли нас видеть и не имели абсолютно никакого понятия о том, что должно было произойти.

Новизна присутствия зрителей подтолкнула нас продолжать. Они не подбадривали нас, чтобы не устроить сцену и не привлечь нежелательное внимание. Они просто улыбались и образовывали своего рода защитный барьер вокруг нас. И к счастью для нас, когда я вышел, я заметил, что в полу есть стоки — почти как в душевых — что добавляло общему индустриальному настроению этого места. Может быть, для пролитого напитка? В любом случае, у нас был один прямо там, в нашем углу. Так что не было причин сдерживаться!

Мы с Керри посмотрели друг на друга с молчаливым взглядом принятия, который могли передать только годы совместной жизни. Мы говорили друг другу без слов: «Давай займёмся этим!» Мы сблизились, просунули ногу между собой и начали тереться друг о друга, ритмично потирая клиторы вверх и вниз… вверх и вниз… вверх и вниз по верхней части наших бёдер. Если бы у нас было достаточно времени, это само по себе могло бы довести нас обоих до оргазма. В этом нет никаких сомнений.

Но я хотел прикоснуться к ней. Поэтому я потянулся вниз, просунул руку под перёд её платья и легко втолкнул два пальца в её влажность, когда она выгнула спину со стоном. Она сделала то же самое со мной, её пальцы скользнули внутрь меня. Мы оба медленно целовались несколько мгновений, просто наслаждаясь этим моментальным снимком, пока мы оба входили друг в друга. А затем мы быстро увеличили темп нашего трения.

Мы оба положили тыльные стороны рук на бёдра, а ладони сомкнулись на холмиках писек друг друга — не менее двух пальцев двигались внутрь и наружу, прижимаясь к нашим клиторам. Мои глаза были закрыты, наслаждаясь моментом, но я открыл их и увидел около дюжины людей, танцующих вокруг нас и полностью сосредоточенных на том, что мы делали. Я внезапно заметил, что один из парней рядом с нами теперь тоже засунул руку в штаны своей девушки! Без сомнения, вдохновлённый тем, что мы делали. Я улыбнулся ему и продолжил. Я уже трахал — и меня трахали — в ночном клубе раньше. Это было не ново. Но иметь публику было в новинку. И то, что будет дальше, тоже…

Всё ещё потираясь о её письку, я притянул Керри к себе другой рукой и сказал ей на ухо: «Я хочу, чтобы ты позволила этому литься». Она колебалась, но в знак согласия сказала: «Хорошо, потому что мне ОЧЕНЬ нужно пописить».

Она держала меня так близко, что я мог бы кончить всего через мгновение, но я пытался сдержаться, чтобы мы могли кончить вместе. И я знал, что она была близка. Её пальчики перешли от ритмичных к более спорадическим — останавливаясь всего на секунду — её тело напрягалось, а затем она продолжала. И я был так близко — прямо там, на грани. Но я сдерживал это… пока не почувствовал, как первая жидкость прорвалась мимо моей руки, и её тело упало на мои пальцы. Всего через долю секунды я прижал её к себе и буквально мог чувствовать её стон экстаза, когда первый большой выброс вырвался из её мочевого пузыря.

Чувствуя, как её тёплая жидкость поднимается и вокруг моей руки, а затем опускается по моему собственному бедру — с большой силой распыляясь по моей ноге — подтолкнула меня к краю. Я наконец поддался оргазму, который овладел моим телом. И с волной за волной моего оргазма я позволил ей течь — выталкивая мочу из моего мочевого пузыря. По руке Керри и по её ногам. Я чувствовал, как её влага теперь впитывается в моё платье, стекает по сетчатым чулкам и, наконец, в мои туфли.

Мы оба всё ещё катались на последних волнах наших оргазмов — всё ещё довольно интенсивно моча — когда я снова открыл глаза и наблюдал за толпой вокруг нас, полностью заворожённой тем, что они видели. Парень всё ещё ласкал свою девушку рядом с нами, но теперь она также явно гладила его эрекцию через штаны.

Поскольку никто не мог видеть, как наши деловые концы пальцев исследуют друг друга, все до единого смотрели на выражения наших лиц. Это также означало, что они ПОНЯТИЯ НЕ ИМЕЛИ, что ещё мы делали ещё ниже! Глаза Керри всё ещё были закрыты, опускаясь после оргазма, но я посмотрел на людей вокруг нас и улыбнулся, когда теперь свободно мочился — по всему полу подо мной. Я наслаждался тем фактом, что они совершенно не догадывались, что моя улыбка была вызвана чем-то большим, чем просто высвобождение моего оргазма.

Когда Керри открыла глаза и пришла в себя, я вытащил руку из-под её платья и облизал пальцы. Керри сделала то же самое. Потом мы поцеловались. В этот самый момент я заметила, что парень рядом со мной явно стреляет в штаны. Очень круто.

Мы, конечно, не собирались задерживаться после этого и направились прямо к двери. Но когда мы уходили — в наших мягких ботинках — Керри и я оба поцеловали регбистов в щёку и сказали спасибо. Они оттолкнули толпу с дороги, чтобы никто не мог нас лапать по пути к выходу. Когда они это сделали, я оглянулся и увидел, что большая часть лужи, к счастью, ушла в слив, но пол всё ещё был залит огромным мокрым пятном. И без их ведома всё теперь шли прямо в него, когда они приближались к нам. Они не имели ни малейшего понятия.

Но я всё ещё чувствовал, что нам нужно уйти. Сейчас. Мы быстро купили две большие бутылки воды в маленьком баре по пути к выходу и сразу сели в такси. К счастью, поездка была недолгой, потому что мы промокли насквозь! Мы изо всех сил старались не залить ею сиденья. Но ниже пояса мы были мокрыми от мочи.

Но когда мы отчалили — и реальность того, что только что произошло, до нас дошла — мы закружились и начали истерично смеяться. Это было безумие! И нам это сошло с рук!!!

И ночь, конечно, не закончилась. Далеко не так! После этого наплыва — в сочетании с нашим затяжным кайфом от той «особой» воды по пути — я думаю, мы бы сделали всё, что угодно. И мы сделали!

