Задания на мочеиспускание (интерактивная фантазия)

25 ноября 2005 г., 09:38 PM

Автор: 1badboy

Расположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (Пол: Мужской) Сообщений: 876

У меня появилась идея для интерактивной фантазии. Моя любимая фантазия о мочеиспускании/водных видах спорта включает опасное непослушное мочеиспускание. Поэтому мы можем публиковать задания и по очереди фантазировать, описывая, что происходит.

Примеры:

Писить в библиотеке

Писить в Макдональдсе

Писить в кинотеатре

(Пример фэнтези. Предположительно с точки зрения Патрисии)

"Патрисия"

Мои друзья любят делать безумные вещи и делать безумные задания, и они подстрекали меня попис*ть в библиотеке. Сначала я сказал им: "Ни за что! Это просто отвратительно!" но это заставило меня задуматься о том, как я могу это сделать, и выяснить, как мне это сойдёт с рук.

Я спустилась в библиотеку кампуса и исследовала её. Мысль о том, что меня поймают, совершенно ужаснула меня, но это также было невероятно захватывающе и вызывало у меня огромное грязное возбуждение. Я практиковала приседания разными способами, представляя, как я могу сделать это максимально незаметно. Это казалось невозможным. Я могла бы надеть юбку, но это было бы слишком легко. И всегда казалось, что в библиотеке есть кто-то, кто может услышать или, что ещё хуже, увидеть. Я умру, если меня поймают.

Наконец, я немного набралась смелости, дождалась, когда мне понадобится попис*ть, и надела юбку без трусиков в библиотеку. Я пошла в самую дальнюю часть библиотеки, присела на корточки и сделала вид, что ищу определённую книгу. Когда вокруг никого не было, я выпустила немного струи на ковёр. Самым страшным был шум, который она издавала. И я обнаружила, что лучше всего приседать поближе к полу. Единственный раз, когда я была близка к этому, был, когда парень подошёл, когда я сидела на корточках и сосредоточилась на мочеиспускании. У меня чуть не случился сердечный приступ, но я не думаю, что он действительно заметил, что я делаю.

Теперь я попис*ла в библиотеке, но не думала, что расскажу об этом своим друзьям, так как я действительно не попис*ла полностью и была в юбке. Но я продолжала практиковаться, делая более продолжительные струи и пробуя разные части библиотеки.

В первый раз я осмелилась надеть брюки в подвале библиотеки. Библиотекаря там не было, и, похоже, мало кто туда спускался, так как не было ни столов, ни стульев, за которыми можно было бы посидеть. Я был так напуган, что моё сердце билось со скоростью сто миль в час, и я слегка дрожал, когда расстёгивал молнию и приседал. Мне удалось только немного пшикнуть, но это всё равно было довольно смелым поступком. Это было как раз перед праздником, и я обнаружил, что перед праздниками в библиотеку почти никто не заходит.

Вернувшись в первый день каникул, я увидел, что библиотека была абсолютно тихой и безлюдной. Вот тогда я и решил, что это будет завтра или никогда!

На следующее утро я встал раньше обычного, чтобы успеть в библиотеку вскоре после её открытия. Мне ОЧЕНЬ нужно было попис*ть, но вместо этого я выпил две чашки воды и сварил кофе с помощью кофеварки в своей комнате в общежитии. Я надел тёмные джинсы и длинную рубашку на пуговицах, которая, как я знал, прикроет мою попу, когда я присяду. Затем, пропустив завтрак, я направилась в библиотеку. Мне так сильно хотелось попис*ть, что я не смогла удержаться от пары струй в трусики по пути в библиотеку, но длинная рубашка на пуговицах немного прикрывала.

Библиотека казалась совершенно безлюдной, и я направилась в подвал. Но, придя в подвал, я потеряла самообладание... Там было несколько человек, которые искали книги, и я чуть не обмочилась, когда они меня удивили. Однако мне всё ещё ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ хотелось попис*ть!

Я поднялась по лестнице обратно на главный этаж и почувствовала ещё одну тёплую струю в трусики. Туалеты для девочек располагались на втором и третьем этажах, и теперь мне нужно было торопиться!

Придя на второй этаж, я направилась в туалеты. Второй этаж был совершенно безлюдным... и это придало мне дополнительных нервов. Вместо того чтобы пойти в туалет, я выпила немного воды из фонтанчика перед туалетами, а затем направилась обратно к лестнице.

Моё сердце колотилось, когда я открыл дверь на третий этаж. Там было совершенно пусто, но я дважды прошёл по всему этажу, просто чтобы убедиться. Ещё один дух ударил в меня, и теперь мне ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ захотелось попис*ть! Я бросился между книжными полками, сделал вдох, расстегнул верхнюю пуговицу на джинсах и потянул молнию вниз. Я ждал, но никого не услышал.

Сейчас или никогда. Я оглянулся, хорошенько дёрнул джинсы... и присел!

Сначала я не мог идти, но я дрожащим голосом заставил себя расслабиться. Маленький ручеёк быстро превратился в большой хлещущий поток, который ГРОМКО плеснул на ковёр. Шум напугал меня, но я не мог остановиться, даже если бы захотел. Я снова и снова пис*л. Маленькое мокрое пятно превратилось в большее мокрое пятно, и я попис*л.. Поза на корточках была немного неудобной, поэтому я слегка приподнялся и полусел на нижнюю полку книжного шкафа, пока я пис*л и наблюдал, как мокрое пятно медленно растекается по ковру.

Наконец, моё мочеиспускание замедлилось и капало на книги на нижней полке. Затем у меня, казалось, открылось второе дыхание, и мне внезапно захотелось попис*ть ещё. На этот раз я начал пис*ть легче, и я попис*л с удовлетворением и меньшей настойчивостью. Я закончил второй короткий мочеиспускательный канал, огляделся и внимательно прислушался к другим людям, но библиотека оставалась глухо молчаливой. Я осторожно вытащил из кармана брюк немного бумажной салфетки, вытерся, бросил её на ковёр и встал, чтобы полюбоваться большим мокрым пятном, которое я оставил.

Я решил не рассказывать своим друзьям...

