Сейчас в отпуске (новое начало) (предпоследняя часть)

30 апреля 2011 г., 05:59 утра

Автор: pissy_panties

Местоположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

Понедельник:

Мы с Т проснулись в одно и то же время. Я встала и сварила кофе, пока Т пошла в в*нную. Когда мы были готовы, мы вышли на балкон, это был ещё один очень жаркий день.

Г сидел за своим столом в шортах и читал, а мы, как обычно, были голыми. Мы все пожелали доброго утра. Т пошёл сварить ещё кофе и спросил Г, не хочет ли он чашечку, он сказал, что хочет. Я спросила его, не хочет ли он посидеть с нами. Он сказал, если Т не против, нет, я ответила, что она не против, но ты же знаешь, что она очень скоро снимет с тебя эти шорты, мы просто посмеялись, потому что знали, что это, скорее всего, правда.

T принёс кофе, и мы все начали разговаривать, и прошёл примерно час. Было действительно так жарко, что мы не могли долго сидеть за нашим столом, поэтому G сказал, что я переставлю свой стол в тень, и мы можем посидеть там, если хотите. Поэтому мы пошли и сели за стол G в тени, там было намного прохладнее и намного комфортнее.

Разговор начал переходить на разговоры о сексе и тому подобное, когда G сказал. Я думаю, что вы оба очень открыты; приятно встречать таких людей, как вы. Он продолжил, что никогда не пробовал мочу до вчерашнего дня и что он очень скептически относится к вещам такого рода.

Затем T спросил его, почему он это сделал. Он ответил, потому что это было сделано, я хотел попробовать, и ты хотел, чтобы я это сделал. Тебе понравилось, я спросил? Мммм, всё в порядке, сказал он. Ты бы сделал это снова, спросил его T? Да, он сказал, что с вами двумя я бы сделал. T сказала: ну, никогда не знаешь, на её лице была широкая улыбка, и G, и я посмотрели друг на друга, и я знаю, что мы подумали об одном и том же одновременно. Мы оба знали, что будет дальше, но не знали когда.

T выпила свой кофе и сказала G, встань на минутку, так что он встал, и мы обе задавались вопросом, что она задумала, её выдало выражение её лица. Она быстро засунула большие пальцы в шорты G и спустила их до его лодыжек. Аааа, сказала она; теперь мы все голые. Я просто сказала, я могла бы догадаться, что она собирается сделать, G согласилась и сказала, что ты права, когда он посмотрел на меня.

T спросила, в чём я права, и мы сказали ей, что мы говорили, что она скоро снимет его шорты. Она сказала, ну, мы сидим здесь без одежды, и не то чтобы мы не видели друг друга голыми раньше.

Затем T встала и пошла в дом, когда она вернулась, на ней были чёрные трусики. Она посмотрела на меня, указала пальцем на свой глаз и одними губами прошептала: «Смотри». Она подошла прямо к G, положила ноги по обе стороны его колен. Она начала пис*ть в трусики. G положил руку примерно на шесть дюймов ниже её паха. Она потекла в его руки и сквозь пальцы, а затем он убрал руку и наблюдал за ней, пока он растирал её мочу по всему своему члену и ногам. T начала очень сильно мочиться, и она текла по её трусикам и на член и колени G. Мы слышали шипящий звук, доносившийся изнутри её трусиков.

Когда она закончила, она выскользнула из своих мокрых трусиков и снова села лицом к нам. Мне захотелось лизнуть её, и я встал и сделал это, пока она не высохла. Затем она сказала, что я чувствую себя очень возбуждённой. Она встала и придвинула свой стул так близко к нам обоим, что они почти соприкасались. Она поставила одну ногу мне на колени, а другую — на колени G. Она сдвинула свою попу вперёд на стуле, высоко согнув колени и широко расставив ноги, затем начала тереть свой клитор. Её пальцы двигались круговыми движениями вокруг её клитора, а её глаза были закрыты, а голова слегка откинута назад. G и я наблюдали, как она мастурбировала себя до прекрасного оргазма. Затем она сказала, что было так приятно знать, что вы оба наблюдаете за мной, это то, о чём я всегда мечтала. Затем она спросила, кто хочет в душ? Было чуть больше 2.30 дня, и мы все трое пошли в нашу квартиру, чтобы принять приятный прохладный душ.

После нашего игривого душа G пошёл в соседнюю комнату, сказав, что он собирается купить ещё выпивки, так как у нас ничего не осталось.

Пока G ходил за выпивкой, T и я ещё раз поговорили о том, что произошло накануне, и напомнили себе о решении, которое T принял прошлой ночью. И мы всё ещё согласны с решением прошлой ночи относительно всех нас троих. Это было решающим, и мы снова ясно дали понять и согласились. Затем я прокомментировал: ты действительно вышла из своей скорлупы с тех пор, как ты здесь. Она ответила: я знаю, но я действительно наслаждаюсь собой с тех пор, как вернулась, чтобы побыть с тобой, я просто хочу отпустить себя, пока мы здесь. Я всегда сдерживала всё и просто хочу почувствовать себя дикой для разнообразия. Сегодня я воплотила в жизнь фантазию, о которой долго думала, и мне это очень понравилось, но я никогда не думала, что когда-нибудь осмелюсь мастурбировать перед мужчиной, не говоря уже о двух мужчинах. Я сказала, что это очень сексуально — наблюдать, как ты наслаждаешься собой.

G вернулся примерно через 20 минут с холодными напитками, он принёс три туда, где мы все сидели, и положил остальное в холодильник. Он снова вышел в шортах, но ни T, ни я не сделали никаких комментариев.

Некоторое время спустя T передвинул шезлонг прямо напротив того места, где сидели G и я. Затем она легла ногами к нам. Через несколько минут она высоко подняла колени и стратегически расположила ноги по обе стороны шезлонга.

Она лежала там около пятнадцати минут, затем встала и пошла внутрь, она вернулась с ещё несколькими холодными напитками из холодильника. T снова села на стул напротив нас и положила одну ногу на столешницу, расставив ноги.

Её прекрасная мягкая писька смотрела на G и на меня всего в паре футов от неё. Она продолжала смотреть нам в глаза, чтобы убедиться, что мы смотрим на неё, и её соски были действительно выступающими и твёрдыми. Она посмотрела на G и сказала, почему бы тебе не вытащить это из своих шорт, затем она слегка улыбнулась. Поэтому он встал и снял их. Оба члена G и мой стояли очень твёрдыми и напряжёнными в воздухе, я знал, что мой был очень твёрдым в этот момент. G не сводил с неё глаз. T затем просто выпалил, как сильно она действительно наслаждалась последними парой часов.

Затем G спросил, могу ли я снова прикоснуться к тебе? T ответил, что тебе не нужно спрашивать. Вот почему я сижу здесь, мне это нравится. Я сказал, что хочу, чтобы вы оба смотрели, трогали и играли со мной. Затем я сказал, что это то, чего она хочет, ей это нравится, и нам не нужно спрашивать, если она показывает себя перед нами, то она хочет, чтобы мы смотрели на неё и трогали её. Затем я встал со стула и обошёл её сзади.

Я провёл руками по её плечам и вниз по её груди и почувствовал её очень твёрдые соски. Я сказал, твои соски такие твёрдые, ты снова чувствуешь возбуждение? Она улыбнулась, подняла брови и сказала, да, очень.

G встал со стула и коснулся своего твёрдого члена, когда он опустился на колени между её ног. Он начал скользить руками вверх по внутренней стороне загорелых бёдер T и начал скользить пальцами по её письке и нежно начал медленно тереть её клитор. T просто посмотрела вниз на то, что он делал, и скользнула вперёд на своём стуле, ещё шире раздвинув ноги. Она слегка откинула голову назад и сказала: «Ммм, мне нравится, когда вы оба играете со мной, это заставляет меня покалывать по всему телу».

Мы играли с ней довольно долго, я играл и облизывал её сиськи и соски. Пока G всё ещё стоял на коленях прямо перед ней, он водил языком по её клитору, в то время как один, а иногда и два его пальца скользили внутрь и наружу её влажной вагины. Она начала стонать от того, что мы оба делали с ней, её бёдра начали двигаться вперёд и назад на стуле, и она сказала: «Ты заставляешь меня кончить».

Мои руки были на её прекрасных сиськах, а она положила свои руки на мои, нажимая довольно крепко, затем она посмотрела вниз на то, что делала с ней G. Её ноги вытянулись прямо перед ней и стали жёсткими, она начала дрожать, и она посмотрела на G и громко сказала: три меня сильнее, я кончаю. Её оргазм пришёл с очень глубоким долгим громким стоном, который исходил из глубины её горла. Затем её тело снова начало расслабляться, и она посмотрела на нас по очереди и сказала с большой широкой улыбкой: Я могла бы позволить вам обоим делать это со мной весь день.

Примерно через десять минут после того, как она успокоилась, она начала играть с нашими членами ногами, она хихикала и мучила нас обоих. Я сказала ей, что через минуту ты не будешь смеяться; это заставило её смеяться ещё больше. Затем G встала, подошла к ней сзади и начала щекотать её рёбра. T очень боится щекотки, как она уже упоминала нам накануне, и она начала извиваться и пытаться встать. Я встала и удерживала её, пока G всё ещё щекотала её, она кричала и смеялась, её сиськи перекатывались из стороны в сторону, и они выглядели великолепно, так как её соски были почти такими же твёрдыми, какими они могли быть, я знала, что она всё ещё чувствовала себя очень возбуждённой.

Мы наконец оставили её в покое и пошли и сели, но она снова начала мучить нас ногами, поэтому на этот раз мы оба просто откинулись на спинки стульев и подались вперёд, и позволили ей продолжать.

У нас обоих была эрекция, и она смотрела на них, затем она наклонилась вперёд и провела руками по нашим ногам, и она медленно начала держать оба наших твёрдых члена, по одному в каждой руке. Она смотрела и уделяла нам внимание по одному, нежно проводя рукой вверх и вниз по обоим нашим стволам, говоря, что они приятные на ощупь. Мне было очень хорошо, её руки были такими мягкими. Было очень приятно наблюдать за тем, что она делала с нами обоими.

Затем Т встала и взяла нас обоих за руки, и в нашу квартиру, и прямо в нашу спальню, где мы все плюхнулись на кровать. Руки были повсюду.

Т обхватила руками наши жёсткие члены, и мы по одной руке играли с ней. Г играла с её клитором, а я двумя пальцами держал её мокрую Минге, облизывая и посасывая одну из её грудей. Затем она притянула мою попу к своей голове, широко раздвинула ноги, подняла колени, посмотрела на Г и сказала: «Засунь свой язык внутрь меня». Затем она подвела мой член к своему рту и провела языком вверх и вниз по его нижней части от кончика до основания. Затем она взяла меня в рот; это было так чертовски приятно, когда её мягкие губы двигались вверх и вниз по моему стволу. Она закрыла глаза и начала стонать.

Затем она вынула мой член изо рта и посмотрела прямо на G и громко сказала: «Трахни меня, G, вставь свой член в меня». Он посмотрел на неё, и она сказала: «Я хочу, чтобы ты трахнул меня; на этот раз я тебя не оттолкну».

Она подтянула колени к груди, обнажив свою мягкую письку, ожидая, когда G взберётся на неё. Он поместил колени между её раздвинутых ног и удерживал себя. Затем он начал скользить своим жёстким членом вверх и вниз по её Минге, останавливая и перекатывая его по её клитору. Она опустила руку и держала его ствол, и направила его к своему ждущему влагалищу. Когда она отпустила, он начал медленно скользить им в неё. T сказала ооооо да и начала стонать, когда он начал входить в неё. Затем она подняла ноги, положила ступни ему на талию и сцепила их за ним, втягивая его глубоко в себя. Ооо, это так приятно, сказала она. Я ждала этого весь день.

Он медленно и ритмично скользил своим стволом внутрь и наружу, и она начала очень тяжело дышать, она надула губы и сделала резкий вдох; она задержала его на несколько секунд, затем открыла рот и выдохнула с долгим стоном. Теперь она двигала бёдрами и попой под его муками, и она потянула его вниз в себя ещё глубже своими ногами. Затем она крепко сжала ноги вокруг него и громко сказала: «Я кончаю; заставь меня кончить на твой твёрдый член».

Её тело начало напрягаться, её рот теперь открылся и стонал от глубоких вдохов удовольствия. Затем она громко выдохнула с очень долгим «мммм», и она получила свой оргазм, находясь под ним.. Теперь он медленно двигался внутрь и наружу, давая ей её желание. Она открыла глаза и посмотрела на нас обоих. Она сказала: «Извините, я много шумела?» Мы оба сказали «да», немного. G скатился с неё, и он лёг рядом с ней. Она положила руку мне на ногу и снова глубоко выдохнула от удовольствия.

Мы все лежали там некоторое время, ничего не говоря, пока T не предложила, что ей нужна сигарета. Мы вышли на балкон, а G пошла в в*нную. Когда мы вышли на балкон, она крепко обняла меня и поцеловала в губы. Я спросил её, понравилось ли ей это, она улыбнулась, посмотрела на меня и сказала: «Я бы солгал, если бы сказал «нет». Я сказал ей: «Ты же понимаешь, что никто из нас ещё не кончил». Она посмотрела на меня и сказала: «Я знаю». G вернулась и выкурила с нами сигарету. Затем T начала петь глупую песню «дай мне ещё, ещё, ещё». G и я посмотрели на неё, и мы расхохотались, и она хихикнула про себя.

Я вернулся в спальню и лёг на кровать, они оба последовали за мной через несколько секунд. Поэтому я сказал ей: «Ты хочешь ещё, ещё, ещё». Она просто начала смеяться, села и положила руки нам на пах, щекоча нас между ног. Она поднималась всё выше и выше, пока не достигла своей цели. Прошло немного времени, прежде чем мы оба снова стали твёрдыми, Т позаботился об этом.

Она наклонилась и опустила голову к моему паху. но я остановил её и сказал, перевернись на колени. Она так и сделала, и я просунул свои ноги под неё так, чтобы одна моя нога была с каждой стороны её тела. Затем я сказал G, давай устроим ей вертел, она спросила, что такое раздельное жаркое, я засмеялся и сказал, увидишь. G подошёл к ней сзади, просунул руку под её зад и начал играть с её писькой. T теперь терзала нижнюю часть моего члена своим языком, проводя им вверх и вниз сверху вниз. Она и не подозревала, что собирается получить.

Затем я услышал, как она тихо застонала, и её тело начало двигаться назад, а затем вперёд на мне, мой член всё ещё был у неё во рту, она двигала губами вверх и вниз по моему стволу. Я чувствовал, как она всё больше и больше двигается по мне, и я посмотрел через её плечо и увидел, что G снова даёт ей то, чего она хотела. Её тело начало двигаться резче и быстрее. Её дыхание стало немного тяжелее, и из глубины её тела доносился стон. Она быстро двигала ртом вверх и вниз по мне, и её тело дёргалось вперёд каждый раз, когда G глубоко вонзал в неё свой член.

Она оторвала рот от моего члена, запрокинула голову в воздух и закусила нижнюю губу. Теперь её дыхание было тяжёлым, а её стоны становились всё громче и громче. G начала трахать T так сильно, что всё её тело двигалось вперёд и назад на мне довольно яростно. Она крепко закрыла глаза, а затем довольно громко закричала G, трахни меня, трахни меня своим большим жёстким членом. Она опустила голову мне на живот и двигала бёдрами так сильно, как могла, пока G держал свой жёсткий член внутри неё. Она посмотрела на меня и сказала, что я кончу на этот жёсткий член внутри меня, а затем она просто оттолкнулась назад с некоторой силой от G и стонала, стонала и стонала довольно долго. Она кончила.

Когда она подняла голову, чтобы оглянуться, я посмотрел вниз и увидел, что G всё ещё внутри неё, а пизда T теперь истекает соками. Сначала я подумал, что G кончил в неё, но это не так. Он вытащил свой член и лёг на кровать; его член всё ещё был направлен вертикально и был таким же твёрдым, как мой. T плюхнулся между нами, и она улыбнулась, когда сказала: «Трахни меня, мне это понравилось», она помедлила, а затем сказала… очень. Я хотела этого весь день. (Она всё ещё не знала, что означает вертел в этот момент).

ПРИМЕЧАНИЕ:

Решение, которое приняла T, и на котором мы оба согласились накануне вечером, было следующим:

Во-первых, с точки зрения T:

Она чувствовала, что после того, что произошло с G и ею вчера, когда она позволила G трахнуть себя минуту или две. Будет ли иметь значение, если она позволит ему снова. она была полностью честна, когда сказала. Было так приятно, когда он был внутри неё, и что она снова хотела, чтобы он был внутри неё. Она добавила, что хочет, чтобы и G, и я отвели её в постель, и она хочет заняться сексом с нами обоими, только на этот раз она хочет почувствовать, как он кончит внутри неё? Она хотела испытать, каково это с двумя мужчинами. Она хотела попробовать это, пока у неё есть возможность, и поскольку она уже испытала, как приятно, когда он внутри неё, она сказала, что теперь она действительно хочет, чтобы он её трахнул.

С моей точки зрения:

Я начал. Мы не женаты; и мы не «пара». Мы оба одинокие взрослые люди и вольны делать то, что нам удобно. Всё, что мы делаем, между нами и нашей совестью. Так что, да, у меня нет никаких возражений, и я за, если это то, что ты хочешь делать. Мне нравится G, он хороший парень и очень нежный человек. Ты ему (T) очень нравишься, и я уверена, что тебе понравится заниматься с ним сексом. Ты уже сказала «как приятно было вчера». И как ты правильно заметил, он уже трахал тебя вчера, хотя и недолго. Если ты хочешь лечь в постель с нами обоими, я ни капельки не возражаю, и я уверен, что G определённо не будет против. Окончательное решение должно быть только за тобой.

Ей потребовалось около десяти минут, чтобы самой подумать, что она действительно хочет сделать. Она вернулась в гостиную. Сначала она спросила меня, что я к ней чувствую. Я ответил, что мы хорошо ладим, мы оба открыты и нам очень нравится общество друг друга. Она полностью согласилась со всем, что я сказал. Затем она спросила, если она решит пойти дальше, это помешает нам иметь какие-либо возможные отношения в будущем? Я решительно сказал нет, не помешает. Затем она спросила, почему? Затем я рассказал ей о типе отношений с моим последним (покойным) партнёром. Тогда она поняла, почему у меня нет возражений.

Прошёл почти час, когда она вернулась и села рядом со мной на диван. Она сказала, что приняла окончательное решение. Она хотела бы продолжить и заняться сексом с нами обоими, и что она хочет заняться полноценным сексом с G, я согласен? Я сказал да, конечно, согласен. Затем она прижалась ко мне и сказала: спасибо, что позволил мне так много веселиться в последние пару недель и особенно в последние пару дней с G. Мне действительно всё это понравилось.

Она добавила, что с нетерпением ждёт завтрашнего дня, теперь, когда она приняла решение, и мы оба чувствовали себя комфортно с тем, что она может сделать. И что она очень хочет, чтобы мы оба дали ей то, что она хочет. Затем я предложил ей просто позволить всему происходить естественно, когда мы все трое вместе, и она согласилась.

КОНЕЦ:

G спросила, хочет ли кто-нибудь из нас выпить, и T сказала: нет, я не хочу сейчас пис*ть, это сломало лёд между нами, и мы все громко рассмеялись. G встал и принёс бутылку воды из нашего холодильника, он также принёс полотенце для T, чтобы она могла вымыться, но он не дал его ей, он нежно коснулся её колен, и она раздвинула ноги, и он сделал это за неё.

Мы лежали там около десяти минут, просто разговаривая и дурачась. Затем T встала на колени и начала тереть нашу грудь, её руки постепенно спустились к нашей паховой области и чуть ниже. Затем она начала лизать соски G, а затем мои, нежно пощипывая их между зубами. Нам обоим не потребовалось много времени, чтобы наши члены снова затвердели; их не нужно было много уговаривать.

T держала наши члены, и мы начали класть руки на неё. Она всё ещё стояла на коленях и раздвинула колени, чтобы мы могли попасть между её ног, но ей было некомфортно. Затем она перевернулась на спину, сомкнув ноги. G начал ощупывать её лобковую кость и нежно раздвинул её ноги, сначала всего на несколько дюймов, а затем она раздвинула их шире, когда его рука скользнула под её пах. Он добрался до её клитора, и через минуту она широко раздвинула ноги, чтобы мы могли потрогать и почувствовать её. Пальцы G скользили внутрь и наружу её мокрой пизды, а я облизал три пальца и провёл ими по её клитору круговыми движениями.

Она начала тяжело дышать и издавала тихие стоны то тут, то там. Время от времени она втягивала воздух через свои надутые губы и говорила ааааа, это так приятно, не останавливайся.

Я заметил пальцы G, когда он снова вытащил их из её теперь уже насыщенного Минге, она была такой мокрой, что его пальцы капали её соками, она всё ещё тихонько стонала время от времени. Я спросил её, готова ли она к ещё одному траху, она просто простонала мммм. Я попросил её снова встать на колени, как она стояла до этого. Затем она перевернулась и поджала колени под себя. Я скользнул под неё, и она открыла рот, готовая принять мой твёрдый член.

G стоял позади неё, его рука играла с её писькой. Затем она подняла свой зад в воздух и сказала: «Трахни меня снова, G». Я снова хочу, чтобы твой член был внутри меня. Он сказал, что я собираюсь вставить свой член прямо в тебя, сделай это, сказала она, я хочу, чтобы ты устроил мне ещё один хороший трах. Затем она раздвинула губы и опустила свой рот на меня. Она двигала своими мягкими губами вверх и вниз по моему стволу, и иногда, когда она достигала кончика, она щёлкала языком по нежным частям под ним. Мы оставались так некоторое время, затем я сказал ей, G и я поменяемся местами через минуту, хорошо. Да, сделай это сейчас, она сказала, я хочу почувствовать тебя внутри меня.

Я встал с кровати и обошёл её сзади; G медленно вытаскивал из неё свой член. Когда он отстранился, я взял свой твёрдый член и направил его к ней. Я потёр его вверх и вниз по её клитору, прежде чем я очень медленно, понемногу за раз, начал скользить им внутрь её более чем влажного влагалища, когда я был полностью внутри неё, её голова откинулась назад, и она издала очень громкий стон удовольствия.

Я почувствовал, как её мышцы начали сжимать мой член изнутри, а затем она наполовину повернулась и почувствовала, где был G. Она поставила его в положение, в котором я был, когда G трахал её. Затем она держала его член в своей руке и начала лизать, она медленно брала его в рот понемногу, пока её рот не оказался на конце его вала. Она двигала бёдрами в унисон с моими, а её рот двигался вверх и вниз по стволу G, и теперь она громко стонала глубоко внутри.

Она начала дрожать и оттолкнулась ко мне, её зад двигался вверх и вниз в такт моему скольжению в её влагалище и обратно. Её голова двигалась быстрее вверх и вниз по члену G, и она действительно производила много шума, сосая его. Мы обе двигались всё быстрее и быстрее, и она выпустила член G изо рта и испустила адский крик, за которым последовало ооох, этот член так хорош. Всё её тело сотрясалось от удовольствия; она дрожала и дрожала больше минуты. Она немного отдышалась и сказала ааааа, ооооох чёрт, чёрт, чёрт, это было так чертовски приятно, что я не хотел, чтобы это прекращалось.

Я всё ещё был внутри неё и снова начал двигаться вперёд и назад внутрь и наружу. Она снова жадно взяла G в рот, скользя губами вверх и вниз по нему. Я был близок к достижению кульминации. Моя попа теперь двигалась в её мокрой Минге и выходила из неё всё быстрее и быстрее, она всё ещё крепко сжимала меня своими внутренними мышцами. Помню, как в тот момент я подумал: «Какая чертовски хорошая трахалка эта женщина».

Затем я взорвался внутри неё, я выпустил оба ствола, казалось, что я не собираюсь останавливаться, кончая внутри неё. Когда я всё это выпустил, она сжимала меня изнутри, затем она издала очень глубокий громкий стон, пока у неё во рту всё ещё был член G. Затем я медленно вытащил его понемногу. Когда мой член был снаружи, он был мокрым. T сказал, иди сюда. Затем она сказала G, трахни меня снова, я хочу почувствовать, как ты кончишь во мне. G обошёл её сзади и втолкнул себя глубоко внутрь неё. T взял мой мокрый член, и она начала сосать и вылизывать его, очищая от всех наших соков. G теперь трахала её всё быстрее и быстрее, её тело двигалось вперёд и назад на мне в такт движениям G. Её тело замерло, и она снова начала дрожать, G прекратила свои толчки, она оторвала рот от моего члена и издала ещё один очень громкий крик, G также издала немного шума в то же время.

Я посмотрел на G через её спину, и он стоял там с закрытыми глазами с выражением полного удовлетворения, он наслаждался моментом. Глаза T были закрыты, и она держала мой полутвёрдый член в своей руке, она полностью запыхалась, и я мог видеть капли пота на её лбу. Она полуобернулась к G и сказала, иди сюда. Он встал на край кровати, и она слегка наклонилась вперёд, а затем взяла его член в рот и облизала и высосала оба их сока из него.

Через несколько секунд она просто плюхнулась на живот и начала смеяться в подушку. G спросил её, что было смешного, она просто ответила. Я честно не мог никому объяснить, насколько это было хорошо. Вы оба заставили меня чувствовать себя так. Я не знаю. Меня здесь не было, если хотите; Я была на другой планете, и я просто чувствовала себя такой расслабленной и способной наслаждаться всем этим. Я действительно хотела, чтобы это произошло, но я всё ещё чувствовала тревогу, пока G не начала меня трахать. Затем я отпустила себя и действительно начала наслаждаться этим.

Мы втроём приняли душ и немного повеселились там одновременно. T приготовила нам всем кофе, и мы сели на диван голышом. G послала за пиццей, и мы открыли бутылку вина и действительно наслаждались остатком вечера вместе, разговаривая и смеясь.

G поцеловал T в губы и попрощался, а затем он вернулся в свою квартиру около 11 вечера, а мы с T легли спать сразу после того, как он ушёл. Мы оба чувствовали усталость, но мы лежали там некоторое время, разговаривая о нашем дне. Я спросила её, жалеет ли она о чём-нибудь, она сказала, что нет, вообще ни о чём.

Она действительно рада, что пережила это. Она сказала, я уверена, что не так много женщин были так вознесены сексом. Мы обе захихикали, и она сказала, что это был лучший секс, который она когда-либо испытывала. Весь день был просто фантастическим, добавила она. Какие моменты дня были лучшими для тебя, я спросил?

Она подумала секунду или две и сказала. Та самая трещина, когда я впервые почувствовал, как член G скользит в меня, и как только он начал трахать меня, это было так приятно, и твой член был у меня во рту, вот тогда я действительно начал расслабляться, мне это нравилось. Она сказала, что когда кто-то берёт её сзади, пока она сосала член, это было, её слова, она сказала: «Это было чертовски вкусно, это заставило меня кончить так много раз».

Кроме того, когда мы были на балконе, и я сидел там, раздвинув ноги перед вами обоими. Я продолжал смотреть на него, а он продолжал смотреть между моих ног, и это заставляло меня чувствовать себя таким возбуждённым, зная, что вы оба можете видеть. Да, я сказал, что мы заметили, что твои соски были твёрдыми большую часть дня.

Другая часть, которая мне действительно понравилась, и я дрожала от беспокойства, сказала она, когда мы все вошли в квартиру, и когда мы достигли спальни, моё сердце колотилось, потому что если вы оба пойдёте со мной, я знала, что позволю вам обоим трахнуть меня, это было так волнующе, просто думать об этом. Я хотела уложить вас обоих в постель задолго до того, как мы это сделали.

Я помню, как приятно было вчера, когда я раздвинула ноги, ожидая, что G трахнет меня. Было приятно, когда его член начал скользить внутри меня, особенно когда он засунул его в меня полностью. Я очень надеялась, что сегодня будет то же самое, и спросила её, так ли это? Она сказала да, было даже лучше, потому что я знала, что позволю ему сегодня полностью трахнуть меня, и я действительно хотела этого, поэтому я чувствовала себя совершенно спокойно. Мне нравилось, что вы оба были там, прекрасно зная, что произойдёт. Я думала о том, как ты и G трахаете меня весь день сегодня, и это заставило меня почувствовать себя такой похотливой.

Затем она спросила меня, понравился ли мне день. Я сказала да, очень, это было здорово. Хотя, я была немного удивлена, что ты делаешь G минет и вылизываешь его член после того, как он трахнул тебя. Я знаю, она сказала, но мне было всё равно в то время. А тебе всё равно сейчас, я спросила? Мммм. Нет, она ответила, мне очень понравилось это делать. Твой был третьим, а его — только четвёртым, когда я это делала, но не так охотно, как сегодня с вами обоими.

Наконец она спросила, сделаю ли я это снова, я сказала, что это твоё дело,

Почему? Ты хочешь?

Она посмотрела на меня и сказала, да, я бы хотела, но ты не против, если мы это сделаем?

Я ответила, почему? Ты хочешь?

Она не колебалась, она ответила да. Я не собираюсь лгать и говорить, что не хочу, потому что я честно действительно хочу сделать всё это снова, прежде чем он уйдёт домой в среду.

Затем я сказала, если ты уверена, и ты действительно хочешь, то почему бы и нет?

Я уверена, что она сказала, потому что сегодня я полностью отдалась себе и наслаждалась всем днём.

Помните, я добавила, пусть это произойдёт естественно, он может не захотеть этого повторять. Хотя мы оба знали, что это маловероятно. Она подняла голову, и мы оба немного рассмеялись и попрощались.

