Дневник Мэри - 1 - Начало

10 апреля 2010 г., 03:14 PM

Автор: daemoniak666

Местоположение: Франция (Пол: Мужской) Сообщений: 1142

Это художественная литература. Она была вдохновлена 2 людьми:

- WetWulf, на этом самом форуме, и его восхитительно порочной серией Kiki's

- Uthan, на misterpoll, одно из её сообщений определённо апеллирует к моему непослушному уму

Это художественная литература... конечно, поскольку я мужчина, а рассказчик - девушка...

Вот и всё!

***

Привет, дорогой дневник, я наконец-то решил завести свой собственный дневник, и вот ты здесь.

Меня зовут Мэри О'Коннелл, и я 18-летняя смешная девчонка. У меня светло-каштановые волосы, которые спускаются прямо на плечи и достигают середины спины. У меня, я думаю, милое лицо, зелёные карие глаза, маленький нос и пухлые красные губы, подчёркивающие светлую кожу, которой я обязана своему ирландскому происхождению. Я ростом 5,5 дюймов, и у меня стройное телосложение, но очень крепкое, так как я в команде по плаванию в старшей школе Hallow's. Хотелось бы, чтобы у меня было больше изгибов, и Дженни перестала бы меня из-за этого дразнить...!

Ой, извините, вы пока не знаете о Дженни! Она моя младшая сестра, на 2 года младше меня. Её волосы более рыжеватые, чем у меня, и, к сожалению, эта маленькая шалунья более пышная, чем я. Должно быть, она переняла это от мамы. Она тоже очень злая. Она всего на 2 дюйма ниже меня, и мы иногда меняемся одеждой, хотя она всегда, кажется, выплёскивает её, она говорит, что так парни уделяют ей больше внимания.

Маме всего 38. Её настоящее имя Луиза, хотя я, конечно, так её не называю. Она очень похожа на Дженни, хотя немного старше. Ей тоже нравится дразнить мужчин, всякий раз, когда мы идём в бассейн или на пляж, она не может не надеть какое-нибудь откровенное бикини, чтобы похвастаться декольте... Я уверена, если бы они загорали голышом в нашем саду с высокими стенами, они бы снесли стены за ночь. Я предполагаю, что Дженни унаследовала от неё свою склонность к эксгибиционизму.

Ну, вот вы знаете семью. Отца там нет, они с мамой развелись, когда Дженни была совсем маленькой, и он переехал на другой конец света: в Австралию. Ну, по крайней мере, он оставил маме хорошее финансирование, и поскольку её работа хорошо оплачивается, мы живём комфортно.

Увидимся.

