Финал Пробуждения

10 декабря 2010 г., 07:25 PM

Автор: slippery_when_wet

Местоположение: Манчестер (Пол: Мужской) Сообщений: 114

Пробуждение, финальная часть

Пока мы с Кэрол ждали в палатке, пока остальные исчезнут, мы, естественно, подумали, что скоротаем время, немного поглаживая друг друга. Не знаю, пытались ли вы когда-нибудь заняться интимом в двухместной палатке с рюкзаком и разбросанными вокруг кулинарными принадлежностями, но это нелегко! Мы расстегнули внутреннюю палатку и попытались вынести как можно больше беспорядка за дверь, но места всё ещё было довольно мало, поэтому, чтобы позволить друг другу доступ, было принято политическое решение раздеться до нижнего белья. (на самом деле Кэрол сказала, что нам следует снять джинсы, и я был голым, за исключением трусов, примерно через 20 секунд). В этот момент я должен сказать, что хотя я и провёл руками по всему сексуальному телу Кэрол, я никогда не видел её груди, поэтому я надеялся, что это может измениться.

После того, как мы исследовали и гладили друг друга через нижнее бельё, мы начали очень сильно возбуждаться, я знаю, что я определённо был, и я отчаянно пытался придумать, что попробовать дальше, вы должны помнить, что я был очень неопытным 18-летним парнем, чей единственный другой опыт женского тела был через копии Mayfair и Playboy. Кэрол решила проблему, перевернувшись на меня и начав тереться своей писькой о мой член… Я думал, что умер и попал на небеса. Это «сухое трение» продолжалось около пяти минут, сопровождаемое всё более страстными поцелуями, затем я решил попробовать расстегнуть её бюстгальтер, после нескольких попыток Кэрол села, расстегнула его и отбросила в сторону, и я впервые увидел грудь во плоти, так сказать. Они были довольно маленькими, я думаю, вероятно, размером «А», насколько я помню, но с великолепными твёрдыми сосками, которые умоляли, чтобы их потрогали, что я быстро и сделал. Кэрол пригласила меня сжать её соски, что я и сделал. Она начала раскачиваться вперёд и назад всё быстрее на мне, затем сказала «сильнее», поэтому я ущипнул её сосок так сильно, как только осмелился. Кэрол ахнула, и я извинился: «Нет, больше так не делай», она сказала «и сильнее», теперь она так сильно и быстро трахается со мной, что становится некомфортно, и я начинаю беспокоиться о том, что получу ожог от трения о свои трусы. Я не знаю, испытала ли Кэрол оргазм, если да, то это было неочевидно, но она внезапно остановилась и стала серьёзной.

«Тебя действительно возбуждает мысль о том, что Мэри обмочится?» — сказала она. «Эмм, я на самом деле не знаю, сейчас всё так ново, что меня это возбуждает», — всё, что я смог придумать, чтобы сказать. «Лжец», — сказала она. «Я чувствую, как ты становишься твёрже, просто думая об этом». Затем Кэрол сделала что-то, что меня очень, очень удивило, я услышал безошибочное шипение писающей письки, и мне внезапно стало тепло, Кэрол пописила на меня, не так много, но достаточно, чтобы впитаться и дать мне восхитительное тёплое чувство, затем она продолжила качаться и тереться об меня, всё время глядя мне в глаза, затем остановилась и сделала это снова, на этот раз немного сильнее. Я схватил её за бёдра и начал толкаться в её мокрую промежность, возбуждённый сверх всякой рациональной мысли. Кэрол снова остановилась, посмотрела на меня полузакрытыми глазами и сказала: «Твоя очередь».

Попытка помочиться с эрекцией была для меня в новинку, и всё, что я мог сделать, это выдавить маленькую струйку, которая, поскольку Кэрол была сверху, не делала для неё абсолютно ничего, хотя, должен признать, мне это было очень приятно. Она выглядела сердитой и расстроенной, затем слегка приподнялась, оттянула резинку моих трусиков в сторону, достала мой член, немного опустила промежность своих трусиков и просунула мой член в них, и впервые я почувствовал, как мой член прижимается к её письке. Кэрол немного поёрзала, чтобы выровнять мой член так, чтобы он оказался прямо рядом с её клитором, и сказала: «Попробуй сейчас», и после минуты интенсивной концентрации с моей стороны у меня начался поток, в тот момент, когда она почувствовала это, она снова начала толкаться, отчего моя моча то останавливалась, то возобновлялась.

На этот раз это был не сухой трах, мой член скользил по её мокрой щели, и каждый раз, когда кончик касался её клитора, она толкала его вниз очень сильно. Толчки становились всё быстрее и быстрее, из-за чего я больше не мог пис*ть, а затем Кэрол внезапно кончила, на этот раз в этом не было никаких сомнений, на самом деле я почти уверен, что в радиусе пятидесяти футов от нас не было ни одной души, которая бы в этом сомневалась!!

Кэрол рухнула на меня, осыпая меня поцелуями, продолжая нежно тереться обо мне, пока её дыхание не нормализовалось, она открыла глаза, посмотрела мне в глаза и просто прошептала «спасибо», в этот самый момент я почувствовал себя на вершине мира, почти супер-жеребцом, хотя на самом деле я не сделал многого, чтобы внести свой вклад в это событие. Покачивания продолжались ещё некоторое время, но моча к этому времени остыла, и я лежал на чрезвычайно мокром куске спального мешка!

К этому времени всё уже затихло, поэтому мы решили рискнуть и выйти из палатки, мы оба оделись и пошли «коммандос», ещё один мой первый опыт, хотя Кэрол сказала, что она часто так делала, если носила очень узкие джинсы, поэтому у неё не было трусиков, это было задолго до того, как стринги стали популярными. Лично мне очень нравилось видеть трусики, и до сих пор нравится. Мы вышли из палатки и направились на парковку и в общественный туалет, чтобы почистить зубы, по пути мы остановились на тропинке, на виду у всех, кто мог оказаться поблизости, хотя никого не было, и пописили друг за друга, оба запуская руки в тёплые струйки мочи и нежно касаясь друг друга. Закончив, Кэрол сказала: «Полагаю, это значит, что тебе придётся сегодня спать в моей палатке». Я ухмыльнулся: «Полагаю, так».

Вернувшись к палаткам, мы заползли в палатку Кэрол, которая, если уж на то пошло, была даже меньше моей, мы расстегнули её спальный мешок и легли под него поверх одеяла, оба совершенно голые, мы лежали лицом друг к другу, целуясь некоторое время, затем Кэрол повернулась ко мне спиной и просто сказала «ложка», поэтому я прижался к её спине, она захихикала, просунула руку между нами и направила мой член между её ног и начала вызывающе извиваться напротив меня, мой член снова скользнул по всей длине её мокрой письки, и она снова ускорила темп и начала толкаться в меня.

Я не знаю, был ли это угол или преднамеренное движение со стороны Кэрол, но внезапно мой член выстрелил глубоко внутри неё, заставив её ахнуть. Я быстро вытащил и пробормотал извинения, но она просто сказала мне вернуть его на место, но не кончать внутрь. её. Я медленно трахнул её сзади, затем Кэрол перевернула меня на спину, оседлав меня, сначала мы просто повторили эпизод в моей палатке, много извиваясь и толкаясь, но без проникновения (и без мочи), но затем Кэрол наклонилась вперёд, и мой член снова пронзил себя глубоко внутри. Я сжал и сжал её соски, и она покачивалась на мне, мой член двигался очень мало внутри неё, но её клитор получал настоящую работу над моей тазовой костью, она откинулась назад и начала ездить на мне по-настоящему, я наблюдал, как мой член скользил в неё и выходил из неё.

Кэрол переместила руку к клитору и пальцами по обе стороны начала, что я могу опис*ть только как, онанировать себя, трахая меня. «Я кончу», — сумел я выдохнуть, «как близко»… «очень» — она широко раскинула руки и сильно тёрла свой клитор, и в этот момент её писька крепко сжала мой член, она застонала, её писька сжалась, и небольшая струя мочи ударила мне в середину живота… вот и всё, я знал, что точка невозврата пройдена. Я попытался вытащить и проворчал «Я кончаю», но она просто продолжала толкаться и спазмироваться на мне, моя первая струя спермы выстрелила внутрь неё, прежде чем мне удалось вытащить, остальное едва не попало мне в лицо. «Мне жаль», — прошептал я… «не надо, это была моя вина». Мы обнимались некоторое время, а затем снова стали лежать, когда оба погрузились в глубокий, довольный сон.

На следующее утро я проснулся первым и нежно погладил её соски, Кэрол открыла глаза и пробормотала: «Если ты не прекратишь, мне придётся снова тебя трахнуть», поэтому я остановился… «Не смей останавливаться, ты дразнишь», — сказала она, я подыграл, притворившись, что знаю, что она на самом деле не хочет, чтобы я останавливался, хотя на самом деле понятия не имел. Я ущипнул сосок, затем поиграл с её пушистыми лобковыми волосами, приблизившись к её клитору, но не касаясь его.

Она перевернулась на спину, потянув меня на себя и широко раздвинув ноги. Я начал тереться об неё своим членом, ища её мокрую дырочку, совершенно не представляя, как я собираюсь засунуть его внутрь неё… «Ради бога, прекрати дразнить», — сказала она, схватив мой член и направив его внутрь. Пока я балансировал на коленях и локтях, глубоко вонзаясь в неё, она просунула руку между нами и поиграла со своим клитором. Её дыхание стало неуклонно глубже, и её писька снова начала спазмироваться, и она начала толкаться ко мне в такт моим собственным толчкам, на этот раз, когда я собирался кончить, я вытащил и вылил свой тёплый крем на её письку и живот, Кэрол была на несколько секунд позади меня, и с тихим хныканьем спазмировалась и извивалась до оргазма.

Мы слышали, как остальные шевелились, поэтому неохотно оделись и позавтракали.

