Дилемма путешествия Меган

2 ноября 2012 г., 07:45

Автор: p_lover90

Местоположение: Вирджиния (пол: мужской) Сообщений: 142

Несколько лет назад мы с моей лучшей подругой Меган запланировали недельную поездку на пляж. Отчасти это было связано с тем, что мы пропустили «выпускную неделю» сразу после окончания школы. У нас обоих была работа, которая быстро поглощала нашу жизнь, поэтому, конечно, мы не могли придумать планы на ходу. Поэтому мы планировали отправиться в Вирджиния-Бич следующим летом.

Год быстро пролетел, и наступило лето 2009 года. Было начало июня, необычно тёплая погода, и наша первая годовщина окончания школы. Пришло время расслабиться и начать отпуск. Тёплая погода означала, что мы были одеты по случаю. Меган была в короткой джинсовой юбке с белой майкой. Её кожа уже имела тёмно-золотистый загар, который хорошо подчёркивал белый топ. Её топ открывал тонны декольте, а короткая юбка открывала убийственные бёдра Меган. Её светло-каштановые волосы спадали чуть ниже плеч. Она была похожа на многих бразильских женщин, которых вы видите в журналах.

Я отправил Меган текстовое сообщение из-за пределов её дома: «Ты готова отправиться в путь?» Через несколько секунд зазвонил мой телефон. Я поднял трубку, и на другом конце была Меган. Она сказала, что ей нужно взять зарядное устройство для телефона, воспользоваться туалетом, а потом она выйдет.

Через несколько мгновений после того, как она повесила трубку, она появилась в дверном проёме с багажом в руках. Я впервые увидел её наряд, который только что опис*л. «Ты одета для пляжа, а ты всё ещё в 500 милях отсюда», — пошутил я. Меган рассмеялась, передавая мне свои чемоданы, чтобы я их куда-нибудь упаковал. В багажник я мог поместить только один, поэтому я положил её маленькую сумку на заднее сиденье.

«Нам правда нужно это взять?» — спросила она.

«Конечно. Ты же знаешь, как я люблю эту машину!» — ответил я.

«Да. К сожалению, люблю». Меган съязвила.

Как и большинство девушек, Меган не любила мой классический Camaro. Я провела все свои подростковые годы, тратя деньги и тратя всё свободное время на его реставрацию. Много раз я упускала возможность провести время с Меган, чтобы побыть одной в гараже и поработать с машиной. Как и любая девушка, Меган ревновала, прежде чем осознала, что Camaro — её враг.

Мы запрыгнули в машину и поехали. Мы проехали совсем немного, прежде чем я сказала Меган: «Нам нужен бензин. Пока мы здесь, хочешь перекусить?»

«Ну, конечно! Я ещё не ела сегодня, а уже полдень. Я голодна!» — саркастически сказала она.

Мы съехали с межштатной автомагистрали на заправку Sunoco. Я заправила Camaro, пока Меган шла в ресторан Subway прямо напротив заправки. Прошло немного времени, прежде чем я присоединилась к ней. Мы оба заказали сэндвичи, взяли большой Sprite к ним, затем сели внутри.

Мы с Меган вспоминали школу и старых друзей, которых мы не видели с момента окончания школы. Это была просто светская беседа, чтобы скоротать время. В середине еды Меган схватила свою чашку, а также мою, и сказала: «Бесплатная доливка, я тоже за свои деньги!»

Она налила нам побольше и вернулась на своё место. Вскоре наши чашки снова опустели, поэтому на этот раз мы выбросили их в мусорное ведро и снова отправились в путь. На этот раз мы оба пропустили туалет, зная, что Camaro едва ли расходует 10 миль на галлон. Скоро нам снова придётся остановиться, чтобы заправиться.

Следующий час мы провели, играя под музыку, пока ехали по межштатной автомагистрали. Появился знак: «Следующая станция отдыха через 2 мили».

«Тебе уже пора?» — спросил я у Меган.

«Э-э. Нет. Я, наверное, подожду, пока мы снова не заправимся». Меган ответила, казалось бы, неуверенно.

«Ты уверена? У нас ещё больше половины бака, и кто знает, где будет следующая остановка». Я снова спросил.

«Да. Со мной всё будет в порядке», — на этот раз Меган сказала более уверенно.

Оставив это позади, мы промчались мимо станции отдыха и продолжили путь. Наше путешествие продолжалось ещё час, прежде чем указатель уровня топлива опустился ниже четверти бака. Заметив это, мы снова съехали с межштатной автомагистрали, чтобы снова заправиться. Время было идеальным, так как я заметил, что Меган начала немного ёрзать на сиденье.

«Ах. Слава богу. Я уже начала думать, что мне придётся попросить тебя остановиться!» — сказала Меган, выбегая из машины.

Мне тоже пришлось ехать, но не так сильно, как Меган. Вместо того чтобы спешить внутрь, я заправила свой бензин. Как раз когда я собиралась зайти внутрь, чтобы заплатить, Меган вышла из двери. Она всё ещё выглядела отчаянно, торопливо шагая и теребя юбку.

<Всё в порядке?» - невольно спросил я.

<Там есть один туалет, и на нём большая табличка <НЕ РАБОТАЕТ». Ты можешь в это поверить?! Мне просто нужно пописить на их парковке». Меган явно злилась.

Я заверил её, что мы найдём другое место, чтобы облегчиться, после того как заплачу за бензин. Я заплатил и помчался обратно к машине, зная, что Меган отчаянно хочет пописить. Мы вернулись на межштатную трассу, не проехав и мили, как увидели дорожные знаки.

Следующий съезд: 7 миль.

Следующая зона отдыха: 23 мили

<Я не смогу проехать 7 миль! Мне нужно ехать прямо сейчас! Тебе придётся остановить машину, чтобы я могла пописить на дороге…» - сказала Меган, умирая от желания пописить.

Успокойся и сделай глубокий вдох. Обещаю, я не позволю тебе обмочиться. Мы что-нибудь придумаем». Я снова успокоил её.

Она бросила на меня злобный взгляд, но ничего не сказала. Она была слишком отчаянной, иначе, вероятно, ударила бы меня. К несчастью для неё, я имел неудовольствие стать свидетелем ужасной аварии на шоссе вскоре после того, как получил права. У матери с двумя детьми спустило колесо, и она остановила машину на обочине дороги. Через несколько мгновений водитель грузовика, не обращая внимания, врезался в её машину сзади на скорости 70 миль в час. Это было ужасно. С тех пор я никогда не останавливаюсь на межштатных или шоссе, если только я не в своём полуприцепе. Я останавливаюсь только на дорогах, по которым люди ездят медленнее.

Зная это, я сказал ей взять бутылку Gatorade из-за сиденья. Я держал её там, наполненную водой, потому что иногда моя машина слегка перегревалась из-за таких модификаций.

«Что, чёрт возьми, мне с этим делать?» — потребовала она.

«Вылей воду в окно. За вашим сиденьем есть небольшая прямоугольная воронка. Вы тоже можете ею воспользоваться». Я ответил.

«Ну, это должно быть интересно, по крайней мере. Вам лучше хотя бы немного сбавить скорость, чтобы я не промахнулась и не обмочилась везде, если вы наедете на кочку». Она направила меня.

К счастью для неё, у моего Camaro тёмные тонированные окна. Никто не мог знать, что происходит, когда они были подняты, поэтому она была немного более открыта для этой идеи, чем была бы в противном случае. С бутылкой Gatorade на 32 унции и воронкой в руке она сдвинулась как можно дальше вперёд на сиденье. Она подобрала юбку под себя, чтобы показать, что она собирается ехать в стиле коммандос. К счастью, я уже видел её лысую пизду с пухлыми губами, иначе я бы, наверное, разбился, глядя на её красоту.

«Не могу поверить, что собираюсь это сделать». Она сказала, вставляя носик воронки в бутылку.

«О, да. Тебе, вероятно, придётся следить, чтобы не переполнить воронку. Её отверстие всего лишь размером с десятицентовую монету, а я тебя знаю… Ты писаешь как чёртова скаковая лошадь!» — добавил я.

«Отлично», — ответила Меган

Она держала бутылку примерно в 6 дюймах перед своей писькой и чуть ниже уровня своей письки, слегка наклонив её к себе. Она использовала правую руку, чтобы раздвинуть свои пухлые половые губы, позволяя её мочеиспускательному отверстию оставаться свободным.

«Ну, посмотрим, что из этого получится». — сказала она.

Одновременно с этим её струя начала течь. Она началась идеально, не нарастая, как у большинства людей. Она ударилась в воронку, прежде чем упасть в бутылку. Её струя издавала удивительный звук, когда она ударилась о пластиковую воронку, прежде чем со стуком упала в бутылку. Это в сочетании с очень слабым шипением немедленно возбудило меня.

<Аааа. Мне это так нужно было! Ты не представляешь, как это здорово — наконец-то пописить!» — напряглась она, чтобы сказать.

Она явно напрягалась, чтобы держать свой поток под контролем. Она не могла выплеснуть мочу, иначе она бы переполнила воронку и разбрызгала всё вокруг. Её прицел был весьма впечатляющим, струя выходила из её письки, сохраняя идеальную струю, прогибалась на дюйм или два, а затем падала прямо в воронку.

Несмотря на все её усилия, её поток продолжал набирать силу. Она отодвинула бутылку подальше, чтобы компенсировать это, но воронка начала проигрывать гонку за ёмкостью. Меган опорожняла мочевой пузырь быстрее, чем воронка могла за ней справиться.

<О, чёрт. О, чёрт. Пожалуйста, не переливай через край». Меган повторяла это снова и снова.

Меган отлично справилась с тем, чтобы сдержать поток, чтобы воронка наверстала, но возникла новая проблема. Бутылка на 32 унции была почти полной. Меган полностью сползла с сиденья, теперь присев над бутылкой на пол. Она значительно сжала свой поток, но он всё ещё немного лился. Она повернулась к заднему сиденью, чтобы поискать другую ёмкость.

«Чёрт. Тебе нужно сейчас же остановиться. Он перельётся через край, и я не смогу остановиться!» — сказала Меган, теперь почти в слезах.

«Не беспокойся об этом. Просто наполни бутылку, а затем закончи свою мочу на ковре». Мне было её жаль, что случается нечасто.

«Но. Но. Твой ковёр белый и новый! Ты убьёшь меня, потому что я его запачкаю!»

Меган каким-то образом умудрилась вытащить из чемодана пачку своей одежды. Она была полна решимости вместо этого помочиться на свою одежду, но я вырвала её из её рук и отругала за то, что она даже подумала об этом.

«Серьёзно, просто иди на ковёр. Она станет чистой, и её в любом случае нужно будет отмыть». Я снова сказал ей.

На этот раз она не сопротивлялась. Она положила свою попу обратно на сиденье, как и изначально. Она всё ещё держала свою пизду открытой правой рукой. Её струя оставалась маленькой и всё ещё была направлена в воронку, но бутылка теперь была полной. Она быстро бросила воронку назад, выплеснув мочу мне на лицо и в рот.

«Извините!» — извинилась она.

Тем же движением она вернула крышку на неудерживаемую бутылку, поскольку она всё ещё держала свою пизду другой рукой. Теперь её струя была направлена исключительно на белый ковёр, поскольку она бросила бутылку позади себя с воронкой.

«Я не могу в это поверить, чёрт возьми! Мне так жаль, я куплю тебе новый ковёр». Она объявила.

Её струя теперь действительно лилась. Она позволила ей изогнуться к бардачку, прежде чем намочить самую переднюю часть половицы. По мере того, как её струя росла, она становилась громче. Её писька зашипела, прежде чем её струя обрушилась на ковёр, теперь наполненный её мочой. Когда она упала на ковёр, это прозвучало так, как будто она выпустила поток на газету! Звук и вид были настолько великолепны, что я даже не обратил внимания на ковёр. В любом случае, эта сцена стоила больше, чем ковёр за 230 долларов!

Её лужа продолжала расти, окрашивая ещё большую площадь ковра в слегка жёлтый цвет. Ковёр теперь был настолько влажным, что её моча разбрызгивалась, когда приземлялась. Наступила неловкая тишина, и она дала понять, что чувствует себя ужасно, поэтому я почувствовал необходимость облегчить её.

«Чёрт. Тебе действительно нужно было уйти. Клянусь, тебя нужно занести в Книгу рекордов Гиннесса!» Я рассмеялся.

«Да. Я был в отчаянии. Повезло твоему ковру, я почти закончил. Жаль, что я его затопил!» — ответила она.

Она расслабилась, потому что на самом деле хихикала, улыбалась и смеялась вместе со мной. Я почувствовал, что сейчас самое время сказать ей, что я думаю.

«Могу ли я сказать тебе кое-что?» — осторожно спросил я.

«Конечно. Но ты лучше не кричи на меня! Ты же сказал мне это сделать!» — ответила она.

«Это самая горячая вещь, которую я когда-либо видел! Я не пытаюсь тебя сбить с толку, но это так горячо!» — сказал я ей.

На самом деле, я думал о том же. Я не хотел говорить тебе, что меня возбуждает, когда я мочусь на твой пол, но раз тебе всё равно…» — добавила она.

Я был приятно удивлён, услышав, что её тоже возбудил её трюк. Её стрим уже почти закончился.

Она сделала небольшой вдох, прежде чем <Пшшш. Пшшшш». Две большие струи мочи вылетели из её письки и врезались в центр лужи перед ней. <Ммммм», - сказала она.

Я не мог сдержаться. <Аааах», - выдохнул я себе под нос.

<Лучше просто обращайте внимание на дорогу, мистер». Пошутила она.

С этими словами она потрясла писькой по полу, чтобы смыть остатки мочи. Это действие почти довело меня до оргазма, даже не прикоснувшись к себе. Это было не только непослушное мочеиспускание на ковёр, но и вытряхивание её письки насухо. По моему мнению, это самый горячий способ для девушки «привести себя в порядок».

Я бросил на неё взгляд. «Что? Я уже пописила на него. Несколько капель, которые вытекают из моей письки, ничему не навредят, верно?» — сказала она.

«Нет. Делай своё дело, девочка». — сказал я ей.

Она поправила юбку, откинулась назад и убрала ноги с теперь уже желтоватого, пропитанного мочой ковра. Казалось, она почти гордится своей работой. Она потянулась за спину, чтобы схватить бутылку, в которую налила.

«Что ты собираешься с этим делать?» — спросил я её.

«Вылей!» — был её ответ.

«Оставь там, на случай, если машина перегреется». — сказал я.

«Ты действительно выльешь мою мочу в свой радиатор?» — спросила Меган.

Почему бы и нет? Ты выльешь её мне на пол! К тому же, это, вероятно, просто заставит его работать лучше!» — пошутил я с ней.

Мы продолжили нашу поездку. Вскоре мне пришлось остановиться в зоне отдыха, чтобы пописить. Конечно, машина тоже немного перегревалась, поэтому мы оставили её немного остывать, пока мы наслаждались быстрой прогулкой на природе. Когда мы вернулись к машине, она достаточно остыла, чтобы я мог долить жидкость. Я снял крышку радиатора и сказал Меган схватить бутылку. Она стащила её изнутри, прежде чем протянуть мне с широкой улыбкой на лице. Я снял крышку и медленно вылил её мочу в радиатор. Она заняла всю бутылку, но она наполнила её доверху.

<Это как в фильме <Секс-драйв», где Фелиция должна была пописить в радиатор!» Меган рассмеялась.

<Да. Но она более умелая. Она пописила в сам радиатор, даже не используя воронку!» Я пошутил над ней.

<Ладно, умница! Хочешь, я снова наполню бутылку водой, прежде чем мы поедем?» Спросила она.

<Нет. Мы будем в порядке до нашей последней остановки здесь через полтора часа или около того». Я сказал ей

Мы снова забрались в машину. Меган бросила пустую бутылку в багажник, и мы отправились в заключительную часть путешествия. Следующий час мы провели, обсуждая пятно, то, как сексуально и непослушно она мочилась, и её невероятную ёмкость мочевого пузыря.

Перед последней остановкой она задала мне тот же вопрос, который я задал ей ранее.

«Не возражаешь, если я расскажу тебе кое-что?»

«Конечно, нет. Просвети меня!» — ответил я.

«Было на самом деле довольно приятно помочиться на твой ковёр. После всех часов, которые эта машина у меня украла. Это было как помочиться на одну из твоих бывших подружек, которая украла бы тебя у меня! Мы все знаем, что я бы с удовольствием сделал это с одной из тех сук, с которыми ты встречался». Она сказала мне.

«Я не очень удивлён. Ты действительно ненавидишь эту машину или, должен я сказать, ты действительно завидуешь ей!» — пошутил я.

Пришло время для нашей последней заправки перед прибытием на пляж. Я подъехал к заправке недалеко от Вирджиния-Бич, и Меган схватила бутылку, прежде чем направиться в туалет, чтобы наполнить её. Я заправил свой бензин и заплатил за него к тому времени, как Меган вышла. Когда я вернулся в машину, она протянула мне бутылку.

<Фу. В этом месте есть какая-то отвратительная на вид вода! Рад, что я не хочу пить», - сказал я, глядя на содержимое бутылки.

<Это не вода, дорогая. Я думаю, что твоя машина едет лучше, когда моя моча находится в твоём радиаторе, поэтому я решил сам наполнить её для тебя!» - объявила она.

<Ты непослушная сучка!» - крикнул я.

Мы оба посмеялись над этим. К счастью для моего Camaro, с тех пор у неё не было никаких инцидентов. Мы только столкнулись с ещё одной небольшой проблемой перегрева по дороге домой, поэтому я добавил вторую бутылку мочи Меган, и с тех пор она не перегревалась! Иронично? Я думаю, нет. Охлаждающую жидкость не добавляли и не промывали с нашей поездки в 2009 году, так что её моча всё ещё там. Машина просрочена для промывки охлаждающей жидкости, так что, возможно, когда я это сделаю, я попрошу Меган добавить в неё пару раундов её присадки! На этот раз в стиле Sex Drive, чтобы мы могли проверить её прицел прямо в радиатор, а не с помощью жалкой воронки в бутылку и в радиатор!

Я слегка почистила пятно, но решила оставить слабый жёлтый оттенок вместо того, чтобы полностью удалить его. Оно служит напоминанием о том дне, и оно всё ещё заводит нас с Меган, когда мы его видим. Его трудно увидеть, если вы не ищете его, и, честно говоря, это может быть моей любимой частью машины теперь! Так что спасибо, Мег!

