Игры, в которые мы играем

18 февраля 2015 г., 02:22 утра

Автор: SlickGracey

Местоположение: США (Пол: Би) Сообщений: 160

Счастливого Дня святого Валентина!

Для справки, Элис и я не особо склонны к сдерживанию или отчаянию. Когда нам нужно попис*ть, мы можем сдерживаться, пока не сможем обмочиться, но как только мы достигаем этой точки, мы не колеблемся. Мы не получаем никакого удовольствия от сдерживания нашей мочи так долго, как можем, потому что нам нравится именно само смачивание

! Вы никогда не застанете нас сдерживающимися, если только мы не сможем обмочиться, и да, иногда это занимает больше времени, чем нам хотелось бы. Но да, так оно и есть.

Сказав это, вот чем мы с Элис занимались на прошлых выходных.

Когда Элис впервые начала мочиться со мной, мы придумали несколько интересных игр. Одна из них называлась «Быстрое прикрытие». Один из нас, в любой момент дня, просто падал на пол и принимал позу краба. Из-за того, как мы живём, наши бритые промежности были полностью открыты и выставлены напоказ миру. А затем этот человек начинал отсчёт с 10.

Это означало, что тот, кто был в этой позиции, собирался попис*ть. А задача другого человека была найти что-то, чтобы прикрыть чужую пизду и позволить ей обмочиться. Задача была сделать это менее чем за 10 секунд. Писивший был заперт в этой позиции и не двигался, несмотря ни на что; если вы не могли найти ничего подходящего, он просто выпускал свою мочу, независимо от того, были ли они всё ещё открыты или нет.

Первые пару раз, когда мы играли в игру, она была вверх и вниз. Некоторые мочились мимо, и они летели на пол или куда бы мы ни были, и это всегда было грустно, потому что нам приходилось убирать это. Не говоря уже о грусти от пропущенного мочеиспускания! Но мы научились с этим справляться. Мы узнали, что почти всё можно использовать, чтобы обмочиться. Именно во время этой игры мы впервые начали пробовать письки друг друга на обмочивание!

На самом деле мы уже некоторое время не играли в «Быстрое прикрытие». Мы узнали много отличных трюков с увлажнением, но никто из нас не начинал раунд за целый год или два. Ну, в прошлое воскресенье днём, угадайте, кто это сделал!

Мы все отдыхали на моей кухне: мой муж, Элис и я. Я доедала сэндвич с сэндвичем, Элис играла во что-то на своей 3DS, а мой муж надевал ботинки.

Он закончил завязывать шнурки и сказал: «Я вернусь. Надо что-нибудь купить в Gamestop, пока не выпал снег». Он наклонился и поцеловал меня, помахал Элис и направился к задней двери.

Я вздохнула и доела свой сэндвич. Я увидела, как Элис отложила свою 3DS, расстегнула свободную юбку, встала на перекладины кухонного стула и выставила голую попу в воздух, потягиваясь.

Я рассмеялась над её демонстрацией. «Ты пытаешься соблазнить меня, девочка?»

«Мааааайййй». Она снова села и уставилась в окно.

Она всегда выглядит супергорячей. «Ну, это работает». Я взял свою тарелку и подошёл к раковине, ополоснул её и поставил в посудомоечную машину.

Голос Элис снова запел. «Эй, Грейси, угадай что?»

Я повернулся, чтобы посмотреть на неё, но она не сидела на кухонном табурете. Она была на полу, в той позе краба; её руки и ноги прочно стояли на полу, а её бритая промежность была направлена вверх и блестела в дневном свете. Я не мог вымолвить ни слова, пока мой мозг обрабатывал то, что будет дальше.

Она злобно ухмыльнулась мне и усмехнулась: «10».

Я запнулся. «Что?! Ты шутишь?»

«Я не шучу. 9».

«О, боги, ты собираешься попис*ть».

«Я не просто хочу пис*ть, я хочу обмочиться. 8».

Мои мысли заметались. «Но... понятия не имею...»

«Ну, лучше придумай что-нибудь побыстрее! 7!»

Я просто стоял и смотрел на её открытую письку. Она сделала небольшое толчкообразное движение в мою сторону и выкрикнула: «6».

Мне оставалось только найти что-нибудь, чтобы она могла обмочиться. Никаких проблем. «Сейчас вернусь!» Я побежал в другие части дома.

«Не волнуйся, я никуда не уйду!» — крикнула она мне вслед. «5!»

Мне нужно было быстро соображать. Сгодится всё, что угодно. Полотенца, скомканная одежда,... подушка! Это была идеальная идея. Только что выстиранная подушка просто валялась в сушилке!

«Я скоро отпущу, и я не хочу устроить беспорядок! 4!» Она специально растягивала её. По крайней мере, это у меня было. Я побежал к сушилке, которая всё ещё вращалась, и выдернул подушку. Она была горячей, но быстро охлаждалась.

Я побежал обратно к ней. «Я расслабляю мышцы... 3!» Я бежал недостаточно быстро. Мои носки скользили по полу, и я не мог удержаться! «Я начинаю тужиться... 2!»

Я практически нырнул к ней, зажав подушку вертикально между её ног. «Вот оно... 1!» Когда я увидел, как вытекает крошечная капля её мочи, я прижал подушку к её промежности, убедившись, что каждый дюйм её письки покрыт ею.

«Унг... оооо боже, да! ДА! Она такая тёплая и мягкая!» — вскрикнула Элис, обмочившись. Я не увидел, как она мочится, только её лицо исказилось от удовольствия и похоти. Я согнул подушку под её попой, чтобы поймать всё; она определённо не сдерживалась.

Через минуту или две она расслабилась и легла на пол. Я осторожно поднял подушку и осмотрел её. «Ты подлая сучка!» — пошутил я. «Ты могла бы предупредить меня, что собираешься провернуть этот трюк».

Она рассмеялась и покатилась по полу, как маленькая девочка. «Какой смысл в игре, если я дам тебе знать? Тебе нужно быть начеку!»

«Да, ну, это было только что чистое. Теперь его придётся стирать и сушить снова и снова».

«Эй, это не моя проблема. Это ты сама это выбрала». Я выбрала. Мне просто не хватило роста из-за ситуации, в которой я оказалась.

Я улыбнулась и наклонилась, чтобы поцеловать её в лоб. «Но это было весело».

«Это было... спасибо, что убедилась, что я обмочилась».

Я не сказала ей, что уже планирую снова наброситься на неё. У меня такое чувство, что мы будем чаще играть в «Quick Cover» этой весной и летом.

