Ночь кино

3 февраля 2008 г., 08:04 PM

WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

По дороге домой Шерил остановилась, чтобы забрать несколько фильмов, и когда они вошли в дом, Кики не удивилась, когда Шерил бросилась в ванную и вернулась через несколько секунд с горстью очень толстых полотенец. Она повесила несколько на диван и расстелила несколько на полу. Когда Кики ухмыльнулась матери, Шерил просто ухмыльнулась. «Ну», — сказала она, — «я не люблю, когда прерывают мои фильмы».

Перед началом просмотра фильма обе девушки решили устроиться поудобнее и переоделись в ночные рубашки. Стянув мокрые и испачканные трусики, Кики приняла смелое решение снять их и попробовать насладиться вечером без них. Когда она вернулась в гостиную, её мать уже настраивала DVD-плеер и удобно устроилась на одном из полотенец на диване.

Примерно через час после начала фильма Кики и Шерил не могли оторвать глаз. Было действие, романтика и даже немного комедии, и ни одна из девушек не смогла бы оторваться, даже если бы захотела. Кики наконец-то начала чувствовать знакомое давление в мочевом пузыре. Она удобно сидела, скрестив ноги, поглощённая фильмом, и ей не хотелось двигаться. С лёгкой улыбкой на лице Кики немного раздвинула ноги и начала тихонько пис*ть в ночную рубашку. Поскольку на ней не было трусиков, мгновенное ощущение того, как её моча плещется на её ноги, заставило её задохнуться. Но она не остановилась, поскольку поток продолжал пропитывать низ её ночной рубашки и просачиваться в полотенце под ней. Всё это время она продолжала смотреть фильм, одновременно писая, изо всех сил стараясь сосредоточиться, поскольку её поток усиливался, и сквозь фильм можно было услышать приглушённое шипение.

«Ты писаешь?» — спросила Шерил. Кики могла только прикусить губу и кивнуть, когда последние несколько струек мочи вырвались из неё, разбрызгавшись по бёдрам и стекая на полотенце. «Мне тоже пора», — ответила Шерил. Она подняла ночную рубашку, чтобы показать, что на ней тоже нет трусиков. «Знаешь что... какого чёрта». Кики была ошеломлена (или, может, нет), когда её мать сняла полотенце и усадила её голую попу на подушку дивана. «Я пила воду, так что она не должна так уж плохо пахнуть». К этому времени обе женщины уже не интересовались фильмом, поражённые своей новой смелостью. «Ты заставила его выглядеть таким потрясающим, я думаю, мне нужно попробовать».

Кики с завистью смотрела, как её мать закрыла глаза и раздвинула ноги. Она внимательно смотрела на ямку, сделанную ночной рубашкой между ног матери, и ждала. Почти мгновенно над диалогами фильма раздался громкий свист. «Ох», — простонала Шерил, когда промежность её ночной рубашки потемнела. Кики не могла отвести взгляд. Звук мочи её матери, впитывающейся в подушку дивана, был захватывающим. «О Боже, Кики. Ммм, Боже, как тепло». Как и Кики ранее в магазине, Шерил начала раскачиваться взад и вперёд, потирая свой зад о подушку. Несколько капель мочи вытекли и упали на пол, заставив Кики снова улыбнуться.

В своём волнении Кики почувствовала, как немного оставшейся мочи поднимается на поверхность. Следуя примеру матери, она подняла юбку и вытащила полотенце из-под себя, раздвинула ноги и позволила моче понемногу просочиться, пытаясь насладиться теплом, когда оно охватило её зад и влагалище. Желая на этот раз потрогать себя, она просунула руку под ночную рубашку и осторожно вставила два пальца во влагалище. Это вызвало резкий толчок, который громко плеснул на подушку. Лёгкие стоны Шерил переросли в вздохи. «О, я замочила диван, но не могу остановиться. Ммм, я сейчас кончу. О Боже. Эээ... ммм...» Кики продолжала тереть себя, пока Шерил качалась вперёд и назад, позволяя влажности подушки массировать её клитор. Почти одновременно обе женщины запрокинули головы и закричали, хватая ртом воздух, когда они мокрыми кучками упали на диван, тяжело дыша и хихикая.

Конечно, им пришлось перемотать фильм.

