Обычная жизнь стала… мокрой! часть 4

9 июля 2014 г., 07:17 PM

Автор: peeobsession1

Местоположение: Нью-Джерси (Пол: Пара) Сообщений: 390

Часть 4

После этого прекрасного и мокрого дня они полюбили друг друга ещё больше, Ким теперь пела и напевала каждый день, а Роб наслаждался своей жизнью ещё больше. Благодаря своей уверенности он стал лучше справляться со своей работой, продал больше шин и автомобилей и получил повышение. Повышение означало немного более высокую зарплату и больше оплачиваемых отпусков.

Ким предложили больше работы, более длинные дни и 5-дневную рабочую неделю, но она сначала отказалась. Они посчитали её лучшей, поэтому она всё равно получила повышение, и было решено изменить недели, 1 неделя 5 дней и следующая неделя 2 дня, но 3-й день был в запасе на случай чрезвычайных ситуаций или помощи другим клиникам.

Финансово всё стало комфортнее, но они решили сохранить дом вместо того, чтобы переехать в больший из-за уединения и вида. Также потому, что ипотека была совсем небольшой, так что они могли накопить на потом и спланировать несколько прекрасных отпусков, не ища дешёвых предложений. Все отпуска и почти всё свободное время были запланированы и основаны на их любимой теме «Писить», «голый», «обнажённый», заниматься любовью на пляже, плавать под парусом и так далее.

Ким всё ещё пис*ла на Peesearch, но Ким никогда не говорила об этом Робу. Роб уважает это и её личную жизнь (в какой-то степени) и не спрашивает об этом. С другой стороны, Роб тоже пишет на Peesearch и иногда отвечает Ким, но, конечно, Ким не знает, что она общается с Робом. Робу и Ким стало комфортнее друг с другом, никакой ревности, никакого страха перед изменой, поэтому Роб даже не думал шпионить за Ким через Peesearch, единственное, что он хотел узнать, это узнать её всё лучше и лучше и предугадывать её фантазии. Он сравнил этот трюк с фильмом «Чего хотят женщины» с Мелом Гибсоном. Иногда она удивлялась, что он знал, что ей нравится, до того, как она ему это сказала, но она никогда не задавалась вопросом, откуда он это знает.

Они смотрели видеоклипы вместе и даже иногда фантазировали, если бы другие люди были там с ними и присоединились к ним.

Ким читала или пис*ла в сети, когда его не было рядом, а иногда он делал это, когда её не было рядом. Иногда у него был день, когда Ким приходилось работать, а Роб садился у бассейна и проводил полдня, опис*вшись и выпивая мочу. Они сделали несколько кубиков льда из мочи друг друга, так что теперь, когда он готовит что-то выпить, иногда маргариту, но достаточно часто просто лимонад, лаймовый лимонад, несколько её кубиков льда и наслаждается тем, что удерживает сок во рту, вращая его, чтобы максимально насладиться её вкусом! Иногда он наполняет свой стакан собственной мочой.

У него был новый рецепт, Coolaide, маленькие пакетики лимонадного порошка, по крайней мере, он знал, что это безопасно, не куча сахара. Для тех, кто не знает, Coolaid существует уже давно, и вкус у него довольно хороший. Роб не очень любит газировку типа колы и т. д. из-за резкого вкуса и высокого содержания сахара. Да, я знаю («coolaid» пишется немного по-другому, но я не хочу, чтобы его было слишком легко найти в сети)

Этот лимонадный напиток можно использовать столько, сколько вы хотите, не делая его слишком крепким. Кувшин, порошок, прекрасные ароматизированные кубики льда и смесь воды и мочи или только мочи, попробуйте, это замечательно, нет необходимости постоянно пить алкоголь, это так же здорово! Ещё один совет, который открыли Роб и Ким, это когда вы просыпаетесь утром, перед завтраком, выпивайте от 2 до 4 стаканов холодной воды, не слишком холодной, но немного холоднее, чем тёплой. Пейте её, не торопитесь и постарайтесь осушить её примерно за 20 минут, после того, как выпьете, подождите ещё 15 минут, прежде чем завтракать. Пописайте в туалете, если хотите, и вы будете чистыми и готовыми идти на работу, весёлый золотой дождь, секс, что хотите, очень полезно. Также вы почувствуете большее желание заняться спортом, пробежаться трусцой и т. д. Вы похудеете и у вас будет больше сексуального влечения.

Однажды, когда Роб был дома один, развлекался и практиковался в искусстве создания фонтана, мочился себе в рот и мочил несколько квадратных ярдов вокруг того места, где сидел. Время от времени, плавая, он брал с собой надувной матрас и плавал по воде, лёжа на спине, и мочился как можно выше, в конце концов направляя струю себе в рот, когда он что-то услышал. Он не знал, что это было, может быть, кто-то ударился головой или что-то ещё. Он молчал и прислушивался; он услышал какой-то тихий шум со стороны забора. Медленно, чтобы не напугать тех, кто был там, он подплыл к краю бассейна, вылез и сделал вид, что идёт к своему матрасу, вместо этого он обошёл бассейн и направился к забору, но не к тому месту, откуда он слышал шум. Таким образом, если кто-то шпионил за ним, они, он или она не могли видеть, как он приближается к ним. Роб стоял у забора и, прислонившись спиной к забору, медленно и мягко двигался к месту, следя, конечно, чтобы не получить занозы в спину…

Он наклонил голову к трещине в дереве, по крайней мере, там, где он помнил, что она была, когда он наблюдал за Ким до того, как она вышла. Он посмотрел в трещину и посмотрел прямо в чей-то глаз. Этот глаз увеличился и стал таким большим от шока, что Роб подумал, что он выскочит! Визг, крик! Лицо с глазом, которому он принадлежал, упало назад. Человек закричал от боли, Роб снова посмотрел и увидел голого человека, лежащего на земле. Это была жена соседа, конечно, они жили там, так что никакого противоправного вреда не было, но они почти никогда не бывали дома, а теперь они были и обнаружили трещину в дереве! Исчезла частная жизнь, какой облом! Они, вероятно, высмеивали их или вызывали полицию за эксгибиционизм или что-то в этом роде и выгоняли Ким и Роба из города, всевозможные панические мысли приходили ему в голову.

Женщина, на самом деле выглядевшая неплохо, была голой, лежала на спине, немного всхлипывала и гладила своё лицо. На её лице было несколько царапин от кустов, которые появились снова, когда она отпустила ветки.

«С тобой всё в порядке, сосед?» — крикнул Роб, «я могу что-нибудь сделать, вызвать врача, если нужно, или что-нибудь тебе принести?» Роб пошёл за маленьким садовым столиком, достаточно крепким, чтобы удержать его, и подтащил его к забору, чтобы он мог посмотреть, нужна ли ей помощь.

Он оглянулся… она была голой, и она посмотрела на него «ой, я в порядке, просто несколько царапин, извини, что напугал тебя, я просто занимался садом, когда споткнулся и случайно увидел трещину». «Конечно, без проблем, надеюсь, я не расстроил тебя своей голой наготой и всем остальным, я надену что-нибудь и помогу тебе встать», — сказал Роб.

«Не беспокойся, посмотри на меня, я тоже голая, как думаешь, я расстроюсь, увидев тебя голой? Мне правда не нужна помощь, чтобы встать. Я ещё молода, как и ты, но если ты хочешь подойти ко мне поговорить и выпить, то пожалуйста, но ты должна быть голой, потому что я тоже не собираюсь наряжаться, и мой муж тоже в доме голый, он тоже присоединится к нам».

Роб ответил: «Ну, я не уверен, что Ким это оценит, сначала надо с ней поговорить, лучше пусть она пойдёт со мной». «О чём ты говоришь», — сказал сосед, «ничего не произойдёт, на самом деле я уже разговаривал с твоей женой несколько дней назад через забор, и да, она была голой, и я тоже, я пришёл и выпил и перекусил с твоей женой в течение часа или около того, мы же не совсем незнакомы, не так ли?»

И вот, Роб обошёл забор, представился должным образом, и её муж тоже вышел, хороший парень, кажется, в хорошей форме и, если можно так выразиться, симпатичный член, нет, Роб, может быть, и не бисексуал, но всё равно смотрит и ревнует — это нормально, не так ли? Женщину звали Робин, а её мужа — Дон.

Они сели на террасе, выпили пива и поговорили о мелочах. Роб спросил: «Ну, Робин, тебе понравилось смотреть».

«Ну, Роб, да, Дон и я смотрели пару раз, также когда Ким была здесь, и когда вы с Ким оба здесь, честно говоря, мы нашли трещину пару недель назад и смотрели, может быть, три или четыре раза, и нам понравилось, на самом деле мы здесь не так уж часто из-за нашей работы и потому что это наш второй дом, но в последние несколько недель мы действительно наслаждались возвращением сюда из-за того, что мы увидели, надеюсь, ты не против», — сказал Робин.

«Ух ты», — сказал Роб, «Для меня это всё в новинку, на самом деле я не против, если вам это понравится так же, как Ким и мне нравится это делать, но я не уверен, нравится ли это Ким или нет, я должен буду дать вам знать».

«Знаешь, Роб, не хочу забегать вперёд, но поговори с Ким, когда я разговаривал с Ким на прошлой неделе, мы немного говорили о горячих вещах, и это было не только о погоде, на самом деле она рассказала мне о трещине в заборе и о том, что её нужно заделать, никогда не знаешь, кто захочет через неё подглядывать, — сказала она, подмигнув, — так что я понял намёк». Робин упомянул.

«Всё может измениться к лучшему», — подумал Роб, «Посмотри на вещи совершенно по-новому».

«Слушай, Роб, если всё окажется весело? У вас, ребята, есть бассейн, мы не ставим, мы могли бы поставить его, но вы любите свою личную жизнь, и мы тоже, но мы все можем любить свою личную жизнь вместе, понимаешь, о чём я? Нам не нужно прятаться, может быть, убрать забор, сделать один большой игровой сад, может быть, обновить бассейн вместе, я вижу возможности для барбекю, огорода, бара, что угодно.» Робин продолжила «Ладно, может быть, я слишком тороплюсь, но наши дома и сады средние, но в хорошем месте, мы могли бы сделать это, если мы хотим, сделать один большой сад и мы могли бы оторваться, я не говорю о качелях или чем-то подобном, но просто быть открытыми и свободными, так что ты думаешь, Роб?»

«Звучит интересно, Робин и Дон, я поговорю об этом с Ким, на самом деле я начинаю волноваться, пока говорю», сказал Роб. Робин сознательно ответила: «Да, я вижу, что Роб, что-то произошло, не стесняйся, просто делай то, что делаешь, когда нас нет рядом, будь свободным, посмотри на меня!» Робин раздвинула ноги и расслабилась, двигая бёдрами и моча летела во все стороны. Дон упал на колени и начал прихлёбывать.

«Видишь, Роб, вот что я имею в виду, шок? Мы видели, как вы двое это делаете, и сначала мы были шокированы, конечно, но теперь мы тоже зависимы, давай, Роб, дай нам посмотреть, как хорошо ты можешь пис*ть себе в рот, покажи нам», — сказала Робин.

Она сходила с ума, пис*ла на Дона, кладя руку под свою пизду, обхватывая её и выпивая из её руки. Дон подошёл с полностью полным ртом и поцеловал Робин в рот, разделив напиток, который вырабатывался, маленькие струйки из её рта, когда она не могла проглотить его достаточно быстро.

У Роба к этому времени уже пульсировал стояк, и он едва успел немного его опустить, и он тоже начал пис*ть, направив свой член к груди и отпустив. Он пописил себе на язык и начал лакать, как иногда делают животные на озере. Дон встал, направил свой член на Робин и выпустил.

Роб понял, что Ким может вернуться домой в ближайшее время, и ему лучше начать убираться и готовить. Но он всё ещё не был уверен, как Ким отреагирует, если его поймают в такой ситуации.

«Дон, Робин, я чертовски возбуждён, мне пора, извини, я больше не могу этого выносить и не хочу сейчас дрочить, нужно подготовиться до того, как Ким вернётся домой, и подумать о том, как я придумываю историю и твои предложения, у меня есть способ донести это до неё, конечно, но просто дай нам пару дней, чтобы подумать об этом».

Роб побежал домой, прыгнул в бассейн, вышел, включил садовый шланг и вымыл патио, отнёс кувшин и стакан в посудомоечную машину на кухне и начал готовить еду. Роб любил готовить, Ким любил готовить восточную еду, суши и так далее, а Роб любил готовить итальянскую, индийскую и мексиканскую еду, и да, хорошо, а также она, как и он, иногда добавляли дополнительный ингредиент, не говоря друг другу заранее, и им приходилось пытаться угадать.

Ого, Роб был взволнован, во-первых, если Ким придёт домой, они сразу же пописают, до или во время еды в саду, и соседи могут наблюдать, но Роб не говорил об этом Ким сейчас, может быть, позже. Роб придумал способ проверить, готова ли Ким к сексу в присутствии других, «Peesearch» был бы лучшим местом для опроса!

