Писающая девушка писающей девушке - Часть 1

2 октября 2006 г., 09:43 PM

Автор: Desperate4Pee

Местоположение: Нидерланды (Пол: Мужской) Сообщений: 3

Привет, я уже некоторое время на этом сайте читаю действительно хорошие истории. Я решил зарегистрироваться из-за того, что произошло несколько недель назад. Я разделил её на несколько историй, потому что она довольно длинная (О, да, кстати, извините за мой плохой английский)

Несколько недель назад, когда я вернулся из колледжа домой. Это была пятница, около 6 вечера, так что мои выходные начались. Я сидел в автобусе, ожидая отправления, когда увидел симпатичную блондинку, бегущую через автобусную остановку к нашему автобусу, который был готов отправиться прямо сейчас. Она успела сесть в автобус как раз вовремя, и дайвер закрыл за ней дверь. Она села рядом со мной, на одном из немногих свободных мест автобуса. Я начал с ней болтать, она жила в маленькой деревне немного дальше от моего города. Я чувствовал, что мне так повезло, общаясь с ней, я не знал, что мне повезёт гораздо больше.

Проехав около десяти минут, когда мы только что свернули на шоссе, я заметил, что она крепко сжала ноги. Было ясно, что она отчаянно хочет пописить. Поездка стоит не менее полутора часов, если повезёт, а когда пробка, то может занять и две тысячи. Поскольку сейчас час пик, я знаю, что добираться домой придётся дольше, для меня это не проблема, я привык, но я был уверен, что девушка рядом со мной не сможет так долго сдерживаться. Я притворился, что читаю газету, но на самом деле я наблюдал за ней.

Примерно через 15 минут отчаянных извиваний она больше не могла сдерживаться. Она тихонько вскрикнула от смущения и тут же закрыла рот рукой, пытаясь не привлекать внимания других людей. Сначала моча начала капать из её джинсов на сиденье. Но вскоре из её джинсов потекла огромная струя, стекая на пол, где образовалась огромная лужа. В этот момент по её лицу было видно, что для неё это было большим облегчением. Я всё ещё притворялся, что ничего не заметил, даже когда почувствовал, что моча пропитывает мои туфли.

Попис*в около минуты, она смогла вернуть себе контроль и заметила, что с ней произошло. Она начала нервно ходить вокруг, чтобы проверить, никто ли её не видел. К её счастью, никто её не видел, по крайней мере, она так думала, но я видел каждую каплю мочи, вытекающую из неё. Затем я увидел слёзы в её глазах, вероятно, от смеси смущения и страха быть пойманным. Затем я решил, что мне пора притвориться, что я замечаю, что происходит. Поэтому я поднял глаза от своей газеты и посмотрел на лужу на полу, «поискал», откуда она взялась. Теперь я видел по её глазам, что она действительно боится моей реакции, вероятно, думая, что я сошёл с ума и буду так сильно кричать на неё, что это услышит весь автобус.

Вместо того, чтобы закричать, я положил руку ей на ногу и сказал, чтобы она не волновалась, это иногда случается со всеми нами, не так ли?

Затем я обнял её, пытаясь немного успокоить. Это сработало, даже показалось, что я ей понравился, и она положила голову мне на плечо. Мы болтали друг с другом всю дорогу домой, сидя в огромной луже её мочи. Она сказала мне, что не может пойти домой из-за реакции её матери и сёстры, которые были дома в момент её прибытия в наш город. Поэтому я предложил ей приехать ко мне и постирать её одежду. Моя мама и сестра в отпуске до среды (или, должен я сказать, дня мокроты) на следующей неделе, так что у нас было для этого много времени.

Когда мы дошли до остановки, я отдал ей своё пальто, чтобы она обвязала им бёдра, чтобы никто не заметил приятное мокрое пятно на её джинсах. Мы пошли к моему дому, и она спросила меня, как далеко это, потому что ей снова сильно хотелось в туалет. Я сказал ей, что это уже не так далеко, и свернул на первую дорогу слева, и да, это был не мой дом, а совсем в противоположном направлении. После небольшой прогулки она подпрыгивала от отчаяния, и я решил пойти прямо домой. Когда мы приехали, я искал ключи, когда она танцевала милый танец пи-пи.

К счастью, она ни разу не была у меня дома, потому что я только что её встретил, и из-за этого она не знала, где туалеты, если бы знала, то побежала бы прямо туда. Я снял пальто с её бёдер и повесил на вешалку. Я увидел, что мокрое пятно хорошо высохло, пока мы шли домой. Я пошёл к радио, и она последовала за мной. Я включил его, делая всё возможное, чтобы оставить её в состоянии отчаяния. Затем мы поднялись, но на полпути по лестнице она медленно потеряла контроль, поэтому моча капала из её джинсов и оставила красивый мокрый след на полпути по лестнице к стиральной машине.

Затем она снова полностью потеряла контроль, пописив огромной струёй через свои джинсы. Я снял с неё джинсы и трусики, пока она пис*ла. У неё была прекрасная безволосая писька, которая громко шипела, разбрызгивая мочу на пол. К сожалению, она снова обрела контроль и извинилась за то, что устроила такой беспорядок в моём доме. Теперь я снял с неё всю одежду и положил её в машинку. Я обнял её, и вскоре мы начали целоваться. Мой палец медленно скользнул вниз к её письке и вытер капли мочи с неё. Я засунул палец в рот, чтобы попробовать, это было совсем неплохо, и я начал тереть её письку.

Поскольку она не полностью закончила свою струю мочи, она сказала мне, что ей нужно снова пописить, и это заставило меня поверить, что ей это начинает нравиться. Я начал облизывать её, и вскоре моча снова начала вытекать из неё. Я проглотил всё до капли, кроме последней капли мочи во рту. Теперь я снова начал целовать её с её собственным ртом. И ещё немного секса.

После этого я тоже положил свою одежду в машину и включил её.

Мы спустились вниз, чтобы приготовить еду, когда услышали в новостях, что на дороге от моей школы дома огромная пробка. Это навело меня на хорошую идею, и поэтому она позвонила своим родителям, что она остановилась у своего опекуна неподалёку от школы, так как не могла добраться домой из-за пробки.

Теперь у нас были все выходные для себя. После ужина, всё ещё голыми, мы пошли к телевизору, чтобы посмотреть несколько фильмов и выпить пива. Из-за всего этого пива нам обоим вскоре пришлось пописить, но держаться как можно дольше. Вскоре это превратилось в соревнование по удержанию, и мы больше не обращали внимания на фильм.

Мы начали с этих основных правил игры:

- Вы НЕ можете использовать руки, чтобы помочь себе удержаться

- Вы не можете плотно сжимать ноги, чтобы удержаться, между ногами всегда должно быть некоторое пространство

- Вы не можете надавливать на мочевой пузырь противника

Мы начали целоваться в отчаянии, пока она не сказала мне, что почти не может больше держаться. Я помог ей держаться ещё немного, нажав рукой на её влагалище, что помогло ей немного контролировать свой мочевой пузырь.

Мы целовались ещё немного, пока я не почувствовал тёплую жидкость сквозь свои пальцы. Она не могла больше держаться и с силой пописила на скамейку, на которой мы сидели/лежали. Моча оставила огромное пятно на ветке и образовала огромную лужу под ней. Казалось, что она пописила больше, чем выпила пива. Когда она в конце концов перестала пис*ть на ветку, пол и я были полностью мокрыми. Только она была почти сухой, что я посчитал несправедливым, поэтому я начал мочиться на неё. Вскоре она полностью промокла, её длинные светлые волосы выглядели так, будто она только что вылезла из бассейна. Затем мы досмотрели остаток фильма и выпили много пива, в её случае даже слишком много.

Когда мы оба устали, я отнёс её наверх, потому что она больше не могла стоять на своих кормлениях. Я положил её на кровать и принёс ей воды, чтобы уменьшить головную боль на следующее утро (а чем больше жидкости попадает, тем больше её должно выйти, не так ли?). Я поставил стакан на свой рабочий стол и вернулся к своей кровати, здесь я увидел, что она уже заснула, за эти несколько секунд. Я тоже залез в кровать и тоже уснул, держа на руках эту прекрасную, светловолосую, мокрую, голую девушку.

