Caught- Часть 2

19 января 2013 г., 09:18 PM

Автор: JessPeeGirl1984

Местоположение: NE USA (Пол: Гей, Женщина) Сообщений: 193

Продолжение "Caught" (часть 1)

%$/community/...ead.php?t=54324

Caught- Часть 2

###

Я поступила в местный общественный колледж, так как хотела жить поближе к дому. Я сняла квартиру буквально в квартале от дома моей семьи.

Я жила там около месяца, когда увидела в квартире свою старую соседку. Оказалось, она там жила. Она сразу узнала меня и сказала "привет". Она снова представилась как Кэти. Я почти забыл её имя, но я не мог забыть, что случилось в тот день, когда она увидела меня пару лет назад с мокрыми штанами, потому что я не мог сдержаться, когда я шёл за домом! Она дала мне полотенце и была так спокойна по поводу того, что произошло, и хотя я никогда не разговаривал с ней после этого, я никогда не забывал, какой милой она была.

Поэтому, естественно, я снова почувствовал себя таким смущённым, но странным образом мне было так комфортно рядом с ней. Я просто сказал: «Ну, по крайней мере, теперь ты можешь встретиться со мной, и мои штаны сухие! (смеётся)» А она рассмеялась и сказала: «...знаешь что? Мочиться в штаны не так уж и плохо, как ты думаешь — это просто отпустить себя, и это происходит! Это даже своего рода захватывающее приключение (смеётся)».

Странно, что-то в ней действительно показалось мне привлекательным, и, может быть, я не замечал этого раньше, или, может быть, она просто заставила меня чувствовать себя комфортно в такой неловкой ситуации — я начал чувствовать интимную связь с ней. Я боролся со своими чувствами/мыслями несколько лет, и хотя я не состоял в лесбийских отношениях, я встречался с девушкой годом ранее. Поэтому мой разум метался от возможности найти «ту самую», и я, вероятно, буду исследовать вещи с женщиной, с которой я никогда не сталкивался раньше... но это было до того, как я действительно узнал её, и всё это было так неопределённо.

Она, вероятно, была старше — но не намного, я не мог сказать. У неё была просто прекрасная улыбка, красивые глаза и самые красивые длинные тёмные волосы. Я был ошеломлён тем, как сильно я на самом деле хотел смотреть на эту женщину, которую я даже не знаю. Она сказала: «...ты здесь живёшь?» Я сказал «да». и она сказала мне: «...уйди! Ты мне нравишься, мы должны потусоваться!» Она сказала мне, что ей нужно бежать в магазин... она сказала что-то о вечеринке позже. Я видел, как она уехала на своём потрёпанном бордовом Nissan. Вокруг окантовки номерного знака была радужная наклейка. Я чуть не умер. Итак, я подумал, что она, вероятно, лесбиянка, и в тот момент я нашёл это настоящим зарядом.

Я был дома, смотрел телевизор, всё ещё распаковывая вещи, потому что я прокрастинатор! Я услышал стук в дверь, и это была Кэти. Она принесла мне пакет шоколада и сказала: «Добро пожаловать в наш район!» Мы немного поговорили, и я пригласил её войти. Она сказала мне, что её друзья из другого города выдали её. Она собиралась устроить вечеринку у себя в квартире. «Я купила всю эту еду и алкоголь, и у меня даже есть благовония!», — сказала Кэти. «Что ты думаешь о том, чтобы зайти к нам — мы можем просто подурачиться, поиграть в карты, послушать хорошие мелодии...?? Я могу попытаться пригласить кого-нибудь, но если ты застрянешь только со мной, это проблема?», — спросила Кэти.

Я начал краснеть как сумасшедший. Я не мог сказать, заметила ли она, но, думаю, заметила. Пока я ждал ответа от меня, она просто улыбнулась и посмотрела на меня, как будто «я что-то знаю». Это было неловко, но я знал, что я направляюсь к чему-то, что наверняка изменит мою жизнь. Но всё это было как-то сюрреалистично. Я на самом деле чувствовал, что Кэти пытается флиртовать со мной, но это, вероятно, было ничего, но в глубине души я знал, что это на самом деле НЕ просто «ничего»... «Вечеринка начинается в 9:00, ты знаешь, где я живу...» — сказала Кэти. Она запис*ла номера квартир.

Итак, я зашёл в свою квартиру, взял что-нибудь поесть... Я начал «готовиться» к вечеринке. Я на самом деле накрасился — как будто собирался на свидание или что-то в этом роде! «Это безумие», — подумал я. Я надушился. Я немного побрызгал сверху и даже внизу. Мой разум зашагал. Я пошла в магазин и купила ей подарок, так как она была так любезна стать моей подругой в новой квартире.

Итак... наступило 9:00, я пошла к Кэти. Я дала Кэти её бутылку клубничного вина с благодарственной открыткой. "О, это так мило... спасибо", - сказала она. Я думаю, она уже выпила несколько напитков, но она не была пьяна, просто очень игриста, и я нашла это милым. И снова мои мысли забегали. ...

Продолжение следует...

