Reality Fetish Get Together - Часть 2

14 декабря 2010 г., 06:35 утра

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (пол: пара) Сообщений: 144

Хорошо, как и обещал, часть 2:

Пожалуйста, прочитайте первую часть, опубликованную в понедельник утром пораньше.

Несколько месяцев назад Джош и я запланировали встретиться с Чадом, Сарой, Эми и Хантером на выходные «воссоединения», чтобы предаться воспоминаниям и возобновить старую дружбу. Чад, Сара и Эми были одноклассниками на моём курсе по сексуальности в колледже. Хантер учился в том же колледже, но не был в этом классе. Он женился на Эми вскоре после выпуска. Чад теперь стоматолог и практикует в центре Огайо. Сара работает в сфере ИТ в крупной страховой компании. Они женаты на два месяца дольше, чем Джош и я. Хантер, которого сократили, сейчас работает в сфере розничной торговли, хотя его специальность — образование. Эни — учитель в частной религиозной школе в пригороде Колумбуса.

Мы все собрались вместе в начале этого лета вместе с другими из нашего класса на ужин и весёлый вечер, чтобы возобновить старую дружбу. По какой-то причине мы вшестером, казалось, неплохо поладили. В колледже мы были вчетвером (Джош и Хантер не были в нашем классе и, следовательно, не в нашем кругу друзей в то время).

Я правда не пытаюсь запутать вас подробностями, честно. В любом случае, мы все отправились в Колумбус и забронировали номера в одном из лучших отелей длительного проживания, чтобы провести субботний вечер вместе. Мы с Джошем приехали и заселились около 2:30. Первым делом мы проверили номер на наличие клопов, так как в Огайо с ними большая проблема. К счастью, мы их не нашли, как и наши друзья.

Шестеро из нас встретились в вестибюле в 4:00 вечера и решили поужинать в хорошем ресторане. Ресторан был переполнен, что нас взбесило, так как мы не могли обсуждать секс или фетиши из-за страха быть услышанными сидящими рядом. Мы ограничили наш разговор работой, политикой, семьёй (у Чада и Сары есть __-летний ребёнок, и они пытаются занять второе место) и другими ванильными темами. Вернувшись в отель, мы все переоделись в удобную одежду, джинсы и спортивные рубашки. Мы начали в нашем номере, так как в нём было больше мест, чем в других.

Как мы и договорились ранее, мы все делились интимными подробностями о нашей сексуальной жизни. Джош и я объяснили, что мы нудисты (хотя все уже знали). Мы говорили всем, когда они приходили к нам домой — надеясь на нашу следующую встречу — что мы с Джошем будем голыми. Это, конечно, вызвало много вопросов о комфорте зимой (мы включаем отопление на полную мощность), неловкие ситуации, когда кто-то заходит без предупреждения (я держу длинную тёмную футболку у каждой двери, а Джош также носит с собой пару шорт).

Мы также ответили на вопросы о том, как быть обнажённым перед семьёй, о нежелательных эрекциях, месячных, солнечных ожогах, любопытных соседях и множестве других вопросов. Джош и я поделились подробностями о том, сколько раз в неделю мы наслаждаемся сексом, позах, которые нам нравятся, и извращениях, которые нам нравятся, а именно: Золотой дождь и секс во время месячных. (Могу ли я сказать это здесь?) Я добавила, что однажды мне выпороли грудь, и я собираюсь попробовать это снова, как только буду готова. Может быть, в следующем году. Я не знала, что, когда я говорила о включении тепла зимой, Чад умудрился включить тепло в нашей комнате. Джош добавил несколько вещей, о которых я забыла упомянуть, а именно, как я всегда делаю ему ручные работы или минет «просто так».

Эми и Хантер поговорили дальше и рассказали о своей сексуальной жизни: секс около 4 раз в неделю, ему нравится, когда она сверху, они любят оральный и анальный секс, и ей нравится, когда её шлёпают голыми руками. Они любят ролевую игру и иногда посвящают этому все свои выходные. Ей нравится появляться в откровенном бикини, и она часто переодевается в машине, когда Хантер умудряется случайно оставить дверь открытой, и её могут увидеть прохожие. Эми когда-нибудь захочет попробовать лёгкий БДСМ, но её совсем не устраивает аспект унижения. Хантер признался, что хотел бы, чтобы она была связана на виду у других. Золотой дождь не вызывает у них особой симпатии. Она предпочитает, чтобы Хантер не находился в в*нной, когда она пользуется туалетом. Никто из них не бегает по дому голышом, если только это не происходит непосредственно перед или сразу после секса.

Чад и Сара наслаждаются сексом около 6 раз в неделю, в дополнение к частому минету (она глотает). Когда она делает ему минет, она целится в грудь, но ненавидит, когда он кончает ей на лицо. Оба любят оральный секс, он любит анальный секс больше, чем она, но она хороша в массаже простаты. Они попробовали Золотой дождь и не были по-настоящему возбуждены, но она иногда мочит свою одежду, чтобы возбудиться для него. Оба помочились на концертах в непосредственной близости от других по необходимости.

Сара добавила, что у неё не возникнет проблем с тем, чтобы вылезти из джакузи, помочиться рядом на виду у других и тут же вернуться обратно. Чад отметил, что не может помочиться с эрекцией. Сара спросила нас, пробовали ли мы когда-нибудь клизму для мочи (нет, пока нет). Оба хотят расширить свою сексуальную жизнь и больше экспериментировать, но не уверены, в каком направлении двигаться. Сару никогда не шлёпали, чтобы возбудиться, и она признала, что это возможно. Чад и Сара спят голыми и не заморачиваются с одеждой между душем и сном. Ни один из них не готов раздеться с другими на данный момент, хотя оба признают, что хотели бы «попробовать это один раз».

Примерно через час разговоров я заметил, что в комнате стало очень жарко. Чад признался, что увеличил температуру в надежде, что Джош и я сможем раздеться, поскольку мы нудисты. Я объяснил, что мы не хотим никого оскорблять и мы никогда не раздевались, если только не были с другими нудистами или близкими друзьями, которые были не против. Сара сказала, что не будет против, если мы разденемся, и пообещала не пялиться на Джоша больше 45 минут.

Хантер признался, что ему бы очень хотелось увидеть меня голой. Эми колебалась, но вспомнила, что у неё нет проблем с вечеринками мастурбации в колледже после пары кружек пива. Хантер и Чад тут же ушли в магазин напитков через дорогу! Пока их не было, мы посмотрели новости по телевизору. Оба вскоре вернулись с двумя упаковками по шесть бутылок пива и разнообразной газировкой и соком. Чад вспомнил, что однажды я сказал ему, что нахожусь в АА из-за нескольких инцидентов на втором курсе колледжа. В это время я рассказал всем о своей проблеме с алкоголем и признался, что трезв уже более 4 лет. Я со смехом сказал им, что считаю мочу приятной заменой пиву. (Это не 100% правда, но это вызвало смех).

Когда я начала объяснять нашим друзьям о своей проблеме с алкоголем и о том, как она чуть не разрушила мою жизнь, я встала и сняла рубашку. Затем я села и сняла обувь и носки. Я снова встала, повернулась ко всем спиной и спустила джинсы, показав тот факт, что на мне не было нижнего белья. Обернувшись, я подошла к Джошу и раздела его, включая обувь и носки. К этому времени я закончила свою историю в АА. Сразу же возникли вопросы: было ли мне неловко раздеваться на виду у друзей? (Нет, никогда) Как я себя чувствовала, зная, что Чад и Хантер пялятся на меня? (Я призналась, что мне это нравится, и встала прямо перед ними, чтобы они могли лучше видеть). Было ли мне когда-нибудь неловко из-за того, что у меня маленькая грудь? Только недолгое время, много лет назад) Думала ли я когда-нибудь об операции по увеличению груди? (Нет, никогда) Как давно я была брита? (С тех пор, как смогла). Все ли нудисты удаляют все лобковые волосы? (Нет, это личное решение). Брею ли я Джоша или брею его? (Иногда да).

Затем я спросил, сколько ещё людей были побриты или подстрижены. Эми и Сара голые, Чад и Хантер оба немного подстрижены. Наконец я сел, пока Чад и Сара отвечали на ещё несколько вопросов, за которыми следовали Хантер и Эми. Через некоторое время мы включили DVD, который я одолжил у соседей моей мамы, но мы не смогли его воспроизвести. Мы решили пойти в комнату Чада и Сары, так как она была прямо по соседству. Джош подначивал меня не одеваться, и я поддалась его на уговоры, подождав, пока Чад первым не откроет дверь. Мы включили DVD и посмотрели всё. Это было введение в БДСМ, которое показывало большинство аспектов этого фетиша. Около полуночи мне нужно было в туалет, и я направилась в в*нную.

Когда я собиралась закрыть дверь, Эми спросила, могут ли они посмотреть, так как Джош и я так это любим. Джош «вызвался» помочь продемонстрировать, посадив меня на его лицо, но в*нна была такой маленькой, и мы не могли вместить шесть человек в в*нной. Мы все решили спуститься и проверить джакузи на случай, если там никого нет. Я рванула обратно в свою комнату, надела чёрный бюстгальтер и трусики. Мы все встретились у джакузи, сняли спортивные штаны и прыгнули в воду, оставшись только в нижнем белье. Другая пара в купальниках, увидев, что мы все вместе, решила уйти.

Я думала, что они никогда не уйдут, так как к этому времени я уже хотела пописить, всё ещё находясь в джакузи, я сняла бюстгальтер и трусики и сказала Джошу лечь на пол. Когда он это сделал, он снял шорты. Я оседлала его лицо и отпустила, затопив Джоша и пол. К счастью, мы были над водостоком. Джош направился — всё ещё голый — в ближайший душ и ополоснулся, пока я прыгнула обратно в джакузи. Мы оставались там целый час, разговаривая и задавая друг другу вопросы. Джош и я остались голыми, но мы оба держали свою одежду в воде с собой на случай, если кто-то войдёт. Около 2:00 ночи мы вернулись в свои комнаты. У нас с Джошем был потрясающий секс, как и у остальных, как мы узнали позже.

В воскресенье утром мы все встретились за завтраком и запланировали нашу следующую встречу. После того, как мы поели и вернулись в нашу комнату, мы поделились подробностями о сексе, который у нас был после того, как мы вернулись в наши комнаты. В следующий раз мы договорились встретиться у нас дома в Кливленде, где мы сможем попариться в джакузи наедине и даже принять душ вместе, если захотим. Чёрт, мы можем делать всё, что захотим.

Все признались, что с нетерпением ждут нашей следующей встречи, которая состоится в начале лета.

Извините за болтовню, но вечер был довольно длинным.

Подробнее позже, Эмили

