Друзья делятся опытом мокрых лесбиянок

12 декабря 2014 г., 07:41

Автор: pottyhottie13

Расположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 72

Моя девушка Бет позвонила мне однажды вечером очень расстроенной и напряжённой. Она призналась мне в своём разваливающемся браке и в том, что она вот-вот разводится. Я сам только что развёлся, и я полностью понимаю, что она переживает и что чувствует. Я слушал её тираду и дал ей высказаться около часа. К этому моменту она значительно успокоилась. Мы начали говорить о старых временах и о том, что мы делали, когда были молодыми. Вспоминая, мы хихикали и обе сказали: «Ого... Если бы мы могли делать такие вещи сейчас, мы бы, наверное, не были такими напряжёнными». Я упомянул, что планируем девичник. Мы оба согласились, что это как раз то, что нам нужно, и начали его планировать.

Поскольку у обоих наших бывших мужей были выходные с детьми в эти выходные, мы решили, что эта суббота будет идеальным вариантом. Мы договорились забронировать номер в отеле, чтобы не пришлось садиться за руль пьяными. Поздно вечером в пятницу позвонила Бет и предложила выехать рано утром и провести там целый день/ночь. Конечно, я подумал, что это отличная идея. Мы решили, что я заберу её в 9 утра и отправлюсь в город. Наш пункт назначения был примерно в полутора часах езды. Мы остановились на заправке, чтобы заправиться и купить немного закусок и напитков в дорогу. Мы оба выпили по 54 унции. Я сразу понял, как всё пойдёт.

Мы вернулись в машину и отправились в путь. Первые 30 минут поездка шла гладко. Внезапно движение почти остановилось. Мы решили, что это авария, её уберут, и мы скоро отправимся в путь. Прождав около 30 минут в почти неподвижном движении, мы решили опустить стекло и спросить людей рядом, что происходит. Они ответили со смехом... Ну, сегодня два крупных спортивных мероприятия, концерт и светлая ночь. Затем они продолжили говорить... Надеюсь, вы готовы к долгому ожиданию, так будет всю дорогу до города.

Примерно тогда мы оба поняли, что, возможно, большие глотки были не такой уж хорошей идеей. Теперь нам нужно было попис*ть. Мы начали оглядываться в поисках места, куда можно было бы улизнуть, но мы застряли в двух полосах тупикового движения на крупной автомагистрали. Не было ни дерева, ни куста, ни предмета, за которым мы могли бы присесть. Сначала это было немного забавно, но постепенно наше положение становилось всё более и более серьёзным. Примерно через 25 минут и много хихиканья мы оба отчаянно хотим попис*ть.

Я ёрзаю и подпрыгиваю на своём сиденье, потирая промежность, пытаясь унять непреодолимое желание отпустить. По мере того, как моё желание продолжало расти, я начал чувствовать сильное возбуждение. Возбуждение быстро становилось всё сильнее и сильнее. Я был готов взорваться. Я не мог больше держать это чувство в себе. Я посмотрел на Бет и пробормотал слова... Боже мой... будучи таким полным, я невероятно возбуждён. Она напряглась на своём сиденье, засунула руку себе под пизду и сказала: "Боже мой... Ты тоже?", я подумал, что я извращенец или что-то в этом роде. Мы оба были готовы взорваться, изо всех сил стараясь не смеяться. Боясь, что смех приведёт к тому, что мы обмочимся.

Теперь совсем отчаявшись, мы хватаем одну из больших глотковых чашек, выливаем немного оставшейся газировки. Эта чашка — наше последнее средство. Я держу чашку и говорю Бет подняться со своего места и спустить шорты и трусики, чтобы я мог поставить чашку под неё. Желая наконец выпустить накопившуюся мочу, она быстро следует моей просьбе. Раздвинув ноги и полностью обнажив письку, я медленно подталкиваю чашку под неё. Когда я ставлю её на место, случайно нарочно, я провожу пальцами по её пульсирующим половым губам. Я чувствую, как её тело напрягается и дрожит.

Должно быть, моё прикосновение было приятным, потому что она тут же схватила мою руку и направила её обратно к своим губам. Я точно знал, что она чувствует и что ей нужно и чего она так сильно хочет. Я определённо готов и хочу удовлетворить все её потребности. Мне удалось погладить её письку лишь на короткое мгновение, прежде чем она потянулась к моей голове. Как только она схватила мою голову, она начала притягивать меня к себе. Она замерла, положив мою голову себе на колени, а затем прошептала... «Пожалуйста, съешь мою письку... Пожалуйста».

Не мешкая, я опускаюсь вниз, нежно проводя языком по её животу, пока, наконец, не достигаю этой сладкой маленькой письки. Бет была так возбуждена ситуацией, что взорвалась оргазмом за считанные минуты. Пропитывая переднее сиденье своими соками. Момент стал таким жарким, что мы совершенно забыли об окружающих нас машинах. Когда мы начали собираться, мы заметили, что у нас есть своего рода зрители. Немного смущённые, мы возвращаемся на свои места, стараясь не встречаться глазами ни с кем из зрителей. Мы продолжаем ждать в пробке ещё около 20 минут, прежде чем движение начнёт двигаться. Мы говорим о том, каким жарким был этот эпизод.

Как только мы заходим в нашу комнату, я прыгаю в душ. Как только я закрываю глаза и наношу шампунь на волосы, я чувствую, как обнажённое тело Бет касается моего. Ого... Это безумие!! Этот девичник определённо будет диким и незабываемым. Она начала ласкать моё тело по всему телу. Затем она наклонилась, крепко поцеловала меня и прошептала мне... Не забывай, я твой должник. Я улыбнулся ей с ехидной улыбкой, она начала уходить. Она обернулась и сказала: «Встреть меня на кровати, когда закончишь принимать душ». Одна только эта мысль возбуждала меня невероятно.

Излишне говорить, что я закончил принимать душ как можно быстрее. Я выскочил, ненадолго и наполовину вытер тело. Натёр немного лосьона и направился к кровати. В комнате было очень темно, когда я начал ложиться на кровать, я заметил Бет, сидящую в кресле. Она была полностью голой, откинулась назад и потирала свою письку. Думаю, то, что она собиралась сделать, возбудило её. Лёжа так тихо, как только возможно, я просто наблюдал, как она сама себя удовлетворяет.

Наблюдая за ней, я невероятно возбуждаюсь. Я не могу не потрогать себя тоже. В полумраке я не только видел, что её писька очень мокрая, я слышал хлюпающие звуки, когда она себя гладила. Мы оба наслаждались друг другом ещё около пяти минут, и, наконец, Бет присоединилась ко мне в постели. Когда она скользнула вверх по кровати, она нежно провела руками по внутренней стороне моих ног и бёдер. Как только она добралась до самого верха, она остановилась, едва не коснувшись моей очень возбуждённой, нуждающейся маленькой письки.

Она идеально расположилась между моих ног. Затем она положила руки на внутреннюю сторону каждого из моих бёдер. Нежно, но твёрдо она широко раздвинула мои ноги и просто уставилась на мою совершенно мокрую, открытую письку. Мне нравится наблюдать за её взглядом, и я с нетерпением жду её следующего шага. Она смотрела, казалось, целую вечность, но на самом деле это было всего несколько мгновений. Наконец, я почувствовал первое прикосновение её языка.... О, боже!! Её язык был таким приятным, как прохладный шёлк на моей горячей письке. Ого, поговорка была правдой... Женщина, которая ест твою письку, была такой чувственной, такой эротичной, такой горячей.

Это её первый раз, когда она делает это, но ого... Я думаю, это лучшее, что у меня когда-либо было. Я был так возбуждён и возбуждён, а мой мочевой пузырь был суперполным и готовым взорваться. Я знаю, что пройдёт много времени, прежде чем я потеряю контроль и кончу своими сочными соками по всей Бет. С этой мыслью, проносящейся у меня в голове, я быстро бормочу ей... О, боже... Я кончу, и если ты не хочешь промокнуть...

Тебе лучше поторопиться. Не думая... Она ответила... Я не против, пожалуйста, промочи меня. Услышав эти слова, исходящие из уст... Я перешёл все границы. Я почувствовал, как напрягся, затем всё моё тело неудержимо задрожало и затряслось. Я жадно глотнул воздуха, и, не замечая этого, я завизжал от безумного удовольствия.

Ого... Какой опыт. Мы лежали, прижавшись друг к другу, около часа, просто говоря о том, что только что произошло и как жарко было. Мы оба согласились... Должно быть, будет больше, когда мы вернёмся с нашей большой ночи.

