Близко и лично в квартире Ким

15 марта 2006 г., 01:34

Автор: fingerntongue58

Местоположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 68

....Это продолжение предыдущего поста. Спустя 29 лет диалог неизбежно приблизительный — хотя я довольно хорошо помню последовательность событий.

....После того, как мы убрались, мы снова оделись, заперли квартиру и пошли «за угол» в центр города. К этому времени уже наступил ранний вечер, и пришло время что-нибудь поесть... и выпить.

Ни у кого из нас не было лишних денег, и, если я правильно помню, мы решили пойти в пиццерию, которая недавно открылась на главной улице (пиццерии были довольно модным местом в провинциальной Британии в середине-конце 70-х!).

Мы растягивали пиццу на максимально возможное время, а затем пошли дальше по главной улице, свернули и нашли паб, в котором раньше выпивал брат Ким. Я заказал пинту Ansells: не помню точно, что пил Ким, но, вероятно, Babycham (!). Мы встретились с братом Ким (он делил место с приятелями в другом месте города) и немного поиграли в домино; допив напитки, мы попрощались и медленно пошли обратно в квартиру, поскольку мне нужно было приехать пораньше, чтобы я мог вернуться домой в разумное время. Несмотря на то, что я обычно был в университете, идея провести ночь со своей девушкой у неё дома, когда я должен был бы быть дома, была бы табу для моих родителей. Случай из разряда «чего не видит глаз»!

Хотя мы уже занимались любовью ранее, было совершенно очевидно, что мы сделаем это снова, не в последнюю очередь для того, чтобы мы могли делать это не торопясь. Вернувшись в квартиру, Ким сварила кофе, и мы отнесли его в спальню. Затем она заперла двери в другие комнаты, прежде чем запереть нас, создавая восхитительно обострённое чувство предвкушения. Поскольку было лето, было тепло, и Ким открыла окно. Фасад старого дома выходил на парк и реку — очень приятный вид днём, но, возможно, менее привлекательный ночью! Таким образом, комната не была проигнорирована, и тот факт, что в комнате на третьем этаже горел свет, не вызвал никаких проблем. Мы оба быстро разделись и забрались в кровать: она была очень старой и мягкой, и мы оба любезно перекатились на середину.

Одеяла были откинуты, и мы начали целоваться и трогать друг друга: никто из нас не был в туалете с тех пор, как вернулся из паба, и я предположил, что Ким скоро захочет попис*ть. Я не должен был разочароваться!

Засунув средний палец в её скользкую пизду, я почувствовал, что она тесная.

Ким: «Мне это очень нравится... мне так приятно, когда меня трогают, когда мне нужно в туалет... но если я не пойду, то обмочусь в постель, когда кончу».

Как и прежде, последствия обмочивания в постель тогда было бы очень трудно преодолеть. Больше ничего не нужно было говорить — хотя мы оба знали, что дойти до стадии, когда это произойдёт, будет очень волнительно, Ким не хотела иметь дело с мокрым матрасом!

Я: (касаясь письки Ким) «Ты хочешь, чтобы я снова принёс миску из кухни?»

Ким: (нежно потирая свою эрекцию) «Нет... старый ночной горшок под кроватью. Когда я увидел, что мама собирается его выбросить, я подумал, что он может пригодиться. Я пользовался им несколько раз! Это гораздо лучше, чем спускаться вниз посреди ночи... а в шкафу есть зелёное полотенце».

Я: (скатываюсь и шарю под кроватью в поисках ночного горшка) «Могу ли я посмотреть?»

Ким: «Да... Я рада, что тебе это нравится, я так волновалась все те разы, когда мы делали это в моей спальне, я рвалась и хотела, чтобы ты продолжала меня трогать, но мне было слишком неловко тебе сказать».

Я: (ночной горшок в руке) «Как ты хочешь это сделать?»

Ким (трогая себя) «Не уверена... достань полотенце из шкафа на случай, если промахнусь».

Я нашла полотенце и пошла обратно к кровати, забравшись обратно. Кровать была такой мягкой, что Ким было бы трудно найти устойчивое положение. Ким встала на колени на кровати, и я втиснула горшок между её раздвинутыми коленями. Довольно смело я сказала ей, что не могу видеть: она рассмеялась и велела мне лечь на спину. С нарастающим возбуждением (и эрекцией) я так и сделал: Ким расстелила полотенце на моей груди, а затем села на меня верхом. Она поставила горшок мне на грудь — это было немного неустойчиво, но, поскольку я видел, что у меня будет самый фантастический вид на происходящее, я вряд ли собирался жаловаться!

Колени Ким утонули в кровати по обе стороны от меня, сделав ночной горшок слишком высоким, чтобы перекинуть его через неё, поэтому Ким схватила запасные подушки, сложила их вдвое и подсунула под колени, чтобы приподняться. Казалось, это сработало, и она откинулась назад, широко расставив ноги. Подняв голову, я мог видеть её аккуратную письку в графических деталях, прямо над краем горшка — я хотел протянуть руку, чтобы потрогать (и лизнуть!), но не мог. Её аккуратные внутренние губы были довольно красными и немного приоткрытыми: я также мог видеть некоторые части, которые она пропустила бритвой!

Я: «Ого... это невероятно...»

Ким: «Это не очень удобно... Не могу поверить, что я это делаю... Я умираю от желания попис*ть, а теперь не выходит».

Я: (как обычно, с любопытством) «А где это на самом деле выходит?)

Ким: (опираясь на одну руку и доставая другую) «Вот здесь...» (она засунула указательный палец прямо во внутреннюю часть половых губ и немного потянула вверх)

Я видел, как напрягаются мышцы её живота, и когда она потирала, несколько капель мочи упали в ночной горшок... этого было достаточно, и потекла струйка.

Капля потекла обратно по её попе, и я почувствовал, как на полотенце образовалось тёплое пятно, промахнувшись мимо кастрюли. Пока Ким продолжала тереть, узкая струйка мочи выплеснулась почти вбок, ударившись о край кастрюли. Ким вздохнула, поправила палец и сумела направить струю обратно вниз — она превратилась в широкую шипящую струю, мощную и очень шумную, когда она сначала плеснула на фарфор, а затем в быстро образующуюся лужу жидкости. Аромат был довольно сильным — весь опыт был невероятно чувственным и возбуждающим, но мои попытки поднести руку к моему эрегированному члену оказались безуспешными!

Через несколько секунд её струя прекратилась так же быстро, как и началась, и после ещё нескольких струек шоу закончилось. Ким немного смутилась, но когда мы снова обнялись и поцеловались, страсть вскоре вернулась, и мы очень нежно занялись любовью, хотя это и не продлилось долго.

Мне жаль признавать, что мой выбор времени никогда не был блестящим — обычно я либо просто немного раньше для своей дамы (когда слишком много внимания уделяю своему собственному удовольствию), либо просто слишком поздно (сосредоточившись на её удовольствии). В тот раз я пришёл слишком рано (что неудивительно, на самом деле), и Ким снова пришлось прибегнуть к помощи пальцев.

Мы лежали в объятиях друг друга некоторое время: но время шло. К этому времени мне тоже нужно было попис*ть: я поставил ночной горшок на стул и добавил своё подношение: пока Ким наблюдала с кровати, её наблюдение за мной не возбуждало так же, как моё наблюдение за ней.

Слишком скоро я снова оделся и оказался у входной двери, отцепляя велосипед от перил для поездки домой. Большую часть пути пришлось идти в гору, но мне было всё равно, потому что я снова испытал это невероятное чувство восторга.

И всё же это ещё не всё....следующий будет о походе, где мы нашли место, где Ким могла расслабиться, не беспокоясь о том, что намочит постель. Я только что понял, что неправильно понял последовательность, но это неважно...

