Социальные нормы

23 августа 2017 г., 12:36

Автор: P4US98

Местоположение: PR29PP (Пол: Мужской) Сообщений: 49

Тебе уже ДОЛЖЕН пойти?

Мало какие социальные табу обладают большей стойкостью, чем разговоры о желании сходить в туалет. Учитывая, что всем в мире нужно попис*ть, кажется странным, что эта тема всё ещё считается «не совсем ПРИЯТНОЙ» в вежливых кругах.

Помимо навязчивого интереса, даже обычная потребность имеет свои проблемы. Большинству девушек, посещающих незнакомый им район, пришлось бы оказаться в довольно плачевном положении, чтобы остановить прохожего и спросить дорогу к ближайшему туалету. В частности, на юге Англии постучать в чью-то дверь и попросить пройти в туалет — это немыслимо, хотя северяне относятся к этому немного спокойнее. Здесь, если бы незнакомец попросил вас воспользоваться туалетом, вы бы заподозрили, что он собирается что-то украсть!

Один любопытный аспект этого конкретного табу впервые привлёк моё внимание, когда я ехал с родителями к родственникам. Я небрежно заметил, что хочу попис*ть. Мой отец сказал:

«О… Ладно, нам лучше поискать туалет».

«Ну, мы всего в 10 минутах от дома дяди Фреда, я могу так долго сдерживаться».

«О нет, ты не должен этого делать».

«Что делать?»

«Вы не можете просто прийти к кому-то домой и сразу попроситься в туалет».

«Почему нет?»

«Ну… Вы просто НЕ ДЕЛАЕТЕ ЭТОГО, это невежливо, вы разбираетесь с такими вещами, прежде чем прийти туда».

«Как долго мне придётся сдерживаться?»

«О… Точного времени нет… Пару часов или около того, я полагаю».

Я заверила его, что сдерживаться ТАК долго — это НЕВОЗМОЖНО! Мы должным образом нашли туалет и продолжили наше путешествие.

Примерно через год одна из моих тёток навестила меня, ожидая застать моих родителей дома. Я сказала ей, что их нет дома и они могут быть через час или два. Она решила подождать их, я заварила чай, и мы просто сидели и болтали. Вскоре я заметила известные знаки… Тётя Клара скрестила ноги, затем каждые несколько минут скрещивала их на другую сторону, бросая тревожный взгляд на часы. Она слегка ёрзала на стуле, стараясь не показывать этого. Время от времени она неосознанно зажимала нижнюю губу между зубами и быстро втягивала воздух ртом.

Я притворился, что не заметил, просто наслаждаясь мыслью, что она явно умирает от желания попис*ть, и условности предписывали ей просто сидеть там и сдерживаться, она не должна была проситься в туалет ещё довольно долго. Наконец, примерно через час после начала Священной Двойки, Природа, подкреплённая двумя чашками чая, одержала верх. После ещё одного более явного подёргивания тётя Клара покраснела и сказала очень тихо и виновато, с лёгким колебанием:

«Могу ли я... пойти в... туалет, пожалуйста?»

«Да, я покажу вам, где он». Что, конечно, дало мне повод остаться поближе к туалету и послушать, как она писает... И она, конечно же, писает, судя по «звуковым эффектам», она, должно быть, была просто ОТВРАЩЕНА! У неё, очевидно, не было выбора, либо смущение от того, что она так скоро просится в туалет, либо катастрофа в виде лужи на полу!

На этом всё и закончилось, я спустился вниз, пока тётя Клара мыла руки. В конце концов, пришли мои родители, и, конечно, об этом не было и речи!

БЫЛИ редкие случаи, когда посетитель просился в туалет вскоре после прибытия. Кто знает, как далеко они проехали и есть ли по маршруту туалеты. Естественно, мои родители их отпустили, было бы немыслимо отказать прямо, но ответ был бы что-то вроде:

«О... Э-э... Да, конечно, наверху, последняя дверь слева». Запрос удовлетворён, но что-то в тоне голоса несло невысказанное:

«Что, УЖЕ?.. Ну ладно, ладно, если ты действительно ДОЛЖЕН пойти».

Оглядываясь назад, сейчас это кажется мне особенно странным, так как мои родители оба были из Ист-Энда и имели довольно твёрдое отношение ко многим вещам!

За эти годы я обсуждал это с довольно многими людьми, некоторые казались озадаченными, пожимали плечами и говорили что-то вроде:

«Никогда об этом не слышал. Если мне нужно пойти, я просто вежливо прошу, почему бы и нет?», но большинство говорят:

«О нет, нельзя просто так сразу попросить в чужом доме, это некрасиво».

Что вы думаете? Вы бы сразу попросили, чтобы вас пустили в туалет? Вы бы почувствовали себя расстроенным, если бы гость сделал это в вашем доме?

