Ключ к удовольствию

20 февраля 2008 г., 23:12

Автор: xplorer999

Местоположение: Европа (Пол: Мужской) Сообщений: 42

Я познакомился с этой девушкой пару месяцев назад. Её звали Эми. Она была белой девушкой 23 лет, ростом 4'10" и весом около 110 фунтов, со светлыми волосами и ярко-голубыми глазами. Очень красивая девушка.

Мы встретились в книжном магазине, где я случайно столкнулся с ней в отделе журналов. Я извинился и помог ей забрать книги. Я спросил, могу ли я загладить свою вину, купив ей напиток в Starbucks в книжном магазине. Она сказала, что, конечно, и улыбнулась.

Мы зашли в кофейню, и я выпил капучино (мой любимый), и она выпила то же самое. Мы сели за столик и начали разговаривать, просто болтая о пустяках, и тема зашла о подругах и друзьях-парнях.

Как оказалось, мы оба были свободны. В этот момент я набрался храбрости и спросил её, не хочет ли она пойти со мной в комедийный клуб на выходных. Она согласилась, что меня обрадовало.

Мы поболтали ещё немного, прежде чем обменялись номерами и попрощались.

Когда наступила ночь, я встретил её в клубе примерно за час до начала шоу. У меня были билеты на позднее шоу, поэтому мы сидели в баре, разговаривали и выпили пару коктейлей, прежде чем войти. Свидание прошло почти как обычное свидание, поэтому я не буду утомлять вас подробностями. Ближе к концу шоу она заёрзала на стуле и сказала, что ей нужно в туалет. Я спросил её, хочет ли она, чтобы я пошёл с ней в туалет, и она ответила, что не хочет уходить, потому что шоу почти закончилось. Я сказал «хорошо», и она просто посмотрела на меня и сказала «спасибо за понимание».

Ну, шоу продолжалось ещё около 15 минут, и когда оно закончилось, она встала и попыталась убежать в туалет. Когда я пришёл, она схватила меня и сказала, что не может ждать, потому что очереди слишком длинные. Она спросила, не найдём ли мы что-нибудь поблизости и побыстрее. Ну, было около 12:30, так что вы можете себе представить, что в то время было не так много свободного места.

Ну, как назло, я живу всего в 5 минутах от клуба, поэтому я предложил пойти ко мне. Она сказала, что это её устраивает, нам просто нужно поторопиться.

Теперь я должен упомянуть, что у меня был довольно сильный стояк, пока она танцевала и извивалась, пока мы шли к моей машине. Она сказала, что оставит свою машину там, и мы можем вернуться и забрать его позже. Я попытался скрыть свой стояк, но она всё равно заметила. Она игриво сказала: «Я рада, что моё обращение заставляет тебя чувствовать себя хорошо».

Я сказал: «Извини, но ты очень красивая». Она покраснела и сказала «Спасибо».

Ну, мы добрались до моего дома и подошли к двери, но от волнения я слишком долго возился с ключом.

В этот момент она была действительно в отчаянии, поэтому выхватила ключи из моих рук в согнутом положении. Она пыталась найти нужный ключ одной рукой, в то время как другая её рука была зажата между ног.

Я осмелел в своём возбуждении и сказал: «Держи обе руки на ключах, а я займусь другой частью».

Она выглядела озадаченной, но прежде чем она успела возразить, я поменял её руку между её ног на свою.

- Не вини меня, если она намокнет, - сказала она.

- Влажность никогда меня не пугала, - сказал я ей и рассмеялся, почувствовав её тёплые бёдра вокруг своей руки.

Сразу после того, как она наконец нашла нужный ключ. Она выпрямилась, открыла дверь и сделала небольшой шаг, но остановилась и скрестила ноги.

Она сказала мне, что обмочится, если сделает ещё один шаг.

Я предложил отнести её в ванную, обнял её другой рукой, под её мышками и притянул к себе.

Она посмотрела мне в глаза на секунду, а затем сказала: «К чёрту это».

С этими словами она схватила меня за голову и крепко поцеловала в губы, прошептав мне на ухо: «Потри мою письку».

Я сделал это без каких-либо возражений, как раз когда она отпустила свои синие джинсы с мощным шипящим звуком.

Ого, её моча была такой тёплой, когда она текла через её джинсы и по моей руке, а затем по моей ноге, поскольку она была на ней. Мой стояк просто удвоился в размере.

Она продолжала целовать меня и пис*ть около минуты (чёрт, это могло быть 10 секунд, но это казалось вечностью) после того, как струя прекратилась, она разорвала поцелуй и посмотрела на меня с улыбкой и посмотрела на мой бушующий стояк и сказала: «Я рада, что тебе понравилось».

Я сказал, что мне это нравится, и спросил её, пис*ла ли она когда-нибудь в штаны раньше. Она просто улыбнулась и сказала, что делала это пару раз раньше.

- Это меня заводит. Обычно я не писаю перед парнем и не занимаюсь сексом на первом свидании, но это редкий случай.

Она наклонилась и расстегнула мою молнию, она засунула мой член себе в рот, и мне не потребовалось много времени, чтобы кончить, сказала она, опускаясь на меня, чтобы удивить её, и я кончил. Я кончил ей в рот, и она проглотила каждую каплю. После этого мы занимались диким сексом большую часть ночи, так как я уже кончил, я мог заниматься этим около двух часов. После того, как мы измотались, мы уснули в моей очень мокрой и грязной постели. На следующее утро я проснулся от того, что она лежала на мне и улыбалась.

Я спросил, чему она улыбается, и она сказала: «Я готова ко второму раунду», так как почувствовал что-то тёплое у себя в промежности, а затем понял, что услышал знакомый шипящий звук. Ого, какой это был день, весь день мы провели у меня дома, и ни разу никто из нас не воспользовался туалетом в ванной.

