Southern Belles (художественная литература)

26 ноября 2007 г., 08:56 PM

Автор: 1badboy

Расположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (Пол: Мужской) Сообщений: 876

Мария нажала на гудок, когда проезжала мимо нас, и я увидел, как Меган высунулась из окна, задрала рубашку и показала нам свою идеальную грудь среднего размера. Она держала рубашку поднятой и показала нам нескольких парней, идущих по обочине дороги перед нами. Внезапно маленькая блондинка Анна, сидевшая рядом со мной, громко взвизгнула и начала истерично хихикать. Тёплый влажный воздух ворвался в машину, и я повернул голову и оглянулся через сиденье. Высокая пышнотелая Эмили спустила штаны, и её огромный зад торчал из окна, демонстрируя парням, когда мы проезжали.

<Ух ты!» — закричала Анна, и я выровнял машину из поворота. Соблазн заглянуть в письку Эмили отвлёк меня.

<Посмотри на эту чёртову пентиграмму на стене амбара. Она должна отпугивать злых демонов или что-то в этом роде. Разве это не чёртово дерьмо!» Эмили рассмеялась

<Нет, если ты чёртов злой демон». Анна сказала насмешливо серьёзным голосом.

Мария замедлилась, когда мы проезжали мимо амбара, а я ускорился и прошёл мимо неё. Я знал Марию почти два года. Она училась в нескольких моих классах, и наша дружба была лёгкой. Но у меня был секрет… Я был очень сильно влюблён в Марию. Я не мог объяснить это точно. Да, она была молодой и красивой брюнеткой, но она была немного стройнее большинства девушек, которых я действительно нахожу привлекательными. Эмили, с другой стороны, имела своего рода отупляющую фигуру в виде песочных часов, из-за которой я терял сознание и запинался, когда пытался с ней заговорить. Но, несмотря на эротичное тело Эмили, она не пленила меня так, как Мария. В глазах Марии была определённая интенсивность, или, должен я сказать, страсть, которая привлекла моё внимание и захватила моё сердце. Мария не была откровенно религиозной, но я пару раз видел в её рюкзаке большую кожаную книгу, которая, должно быть, была Библией. Именно благодаря моей дружбе с Марией я познакомился с Анной, Мег и Эмили.

Я взглянул направо и оказался лицом к лицу с озорно ухмыляющейся Эмили, которая наклонилась над сиденьем. Я почувствовал комок в горле, когда повернулся к дороге, и краем глаза наблюдал за Эмили, гадая, что она задумала.

Эмили наклонилась ближе и приложила сложенную чашечкой ладонь к моему уху. «Я собираюсь съесть каждый дюйм твоего сочного члена своей мокрой писькой… и проглотить его целиком!»

«Что ты говоришь Рику? Ты шлюха-шлюха!» Анна хрипло рассмеялась.

«Шлюха-шлюха?» Эмили громко выпалила: «Твоя мама — шлюха-шлюха!»

«Какая мать, такая и дочь!» Анна парировала: «Мы оба знаем, что Рик безостановочно мечтает о том, чтобы глубоко засунуть свой огромный член в мою узкую маленькую письку».

«Узкая маленькая писька?» — выпалила Эмили. «Твои чёртовы попы больше моих».

«Иди на хуй! У тебя самая большая чёртова попа из всех… А Рик может трахнуть мою мокрую, узкую мокрую письку в любое время, когда захочет».

«Да, конечно». Эмили рассмеялась и насмешливо изобразила Анну. «Извини, Рик… не сегодня… моя маленькая писька болит».

Анна повернулась и высунула язык Эмили.

Моё сердце сильно забилось, и я боролась, чтобы контролировать растущую выпуклость в штанах, несмотря на то, что я знала, что Эмили и Анна просто дразнят меня. Я попыталась сосредоточиться на том, куда направляюсь. Я немного сомневалась, что старый дом будет в пригодном для жизни состоянии. Он был забракован городом, по каким причинам я не была уверена… Новый дом у дороги был домом, в который я изначально планировала переехать. Однако вся собственность всё ещё была связана завещанием, и если бы мы попытались остаться в доме у дороги, кто-нибудь наверняка нас бы заметил. И собственность даже официально ещё не была моей. Я была взволнована тем, что унаследую это место, но то, что я на самом деле получала, было немного сомнительным. Мой адвокат заверил меня, что собственность станет моей меньше чем через год, и Меган предложила нам оставаться в заднем доме до этого времени.

###

<Ладно…» Меган сделала паузу, отрываясь от своего винного холодильника, чтобы объяснить: <Тебе нужно убедиться, что ты не касаешься ничего, что заземлено, и работать только одной рукой».

Лестница была деревянной, а не металлической, но она была старой, и ступенька, на которой я стояла, казалась в лучшем случае хлипкой. Хуже того, старая белая обшивка дома была немного покрыта мхом, и она была скользкой.

БАХ!! Яркая вспышка света, и я чуть не упала с лестницы.

Эмили громко взвизгнула. «Смотри, не покалечись, мать твою!» — закричала она мне, убегая за угол дома.

Меган проигнорировала Эмили: «Теперь скрути провода вместе, как ты это сделала с нейтралью и землёй».

Я неуверенно последовал её указаниям и обмотал соединение таким количеством изоленты, что израсходовал всё, что осталось от рулона.

Меган вытащила из холодильника винный холодильник и протянула мне: «Ура!»

«Ты уверена, что никто не сможет сказать, что мы здесь?» — нервно спросил я у Меган

«Абсолютно». Меган решительно кивнула. «Счётчик ничего не покажет. Кроме того, никто не вернётся сюда и не проверит». Меган швырнула пустую бутылку в лес. «Ты не представляешь, как нам повезло, что коммунальные услуги всё ещё подключены». Меган лукаво ухмыльнулась мне: «Мы ещё сделаем из тебя грёбаного сквоттера».

«Теперь безопасно?» — крикнула Анна откуда-то из дома. «Можем ли мы включить свет?»

«Да, чёрт возьми!» — крикнула Меган в ответ.

Меган скрылась за углом дома, и я срочно расстегнул молнию и начал усиленно пис*ть на стену дома.

«Хороший член!» — голос Эмили застал меня врасплох, и я невольно подпрыгнул, разбрызгивая мочу во все стороны. Я боролся с комком в горле и повернулся к Эмили, высунув ей язык и выгнув мочу в её сторону.

Эмили взвизгнула и уставилась на меня с восторгом. Моё сердце бешено забилось, и этот акт доставил мне огромное извращённое удовольствие.

«Извращенец!» — громко завизжала Эмили с явным восторгом, «.. когда закончишь пис*ть на стену дома, приходи и проверь, что там внутри». Эмили повернулась и швырнула бутылку пива в сторону подъездной дорожки, где она с грохотом разбилась о цемент.

В доме было большое открытое крыльцо спереди и крытое крыльцо сзади. В небольшом пристроенном гараже стояли слегка ржавая стиральная машина и сушилка — но они обе работали! Это был простой, сравнительно небольшой одноэтажный дом, однако высокие потолки делали его больше. А белый ворсистый ковёр, белая краска и мебель также, казалось, делали дом светлым и воздушным, несмотря на толстый слой пыли на всём. Конечно, некоторые картины в доме были немного жуткими, как та, что над диваном у старушки, которая могла бы сойти за ведьму. На самом деле, предполагалось, что в доме обитают привидения.

«Да!» — Меган вышла из главной в*нной комнаты, размахивая рукой. «Всё, чёрт возьми, работает! Чёртов душ! Чёртова раковина! Чёртов туалет!»

Я попробовал позвонить.

«Умер?» — спросила Меган

Я кивнул.

«Не волнуйся… Меган позаботится об этом». Мария сказала это намеренно с лёгкой ноткой сарказма в голосе. «Она эксперт… Она знает, что делает…»

«Твои грёбаные менструальные спазмы снова делают тебя сукой!» — спросила Меган у Марии.

Мария не ответила, но высунула язык в ответ.

Анна закатила глаза: «Рик, у меня в машине пылесос, и мы с этой шлюхой-шлюхой можем начать уборку, если ты и одна из сук хотите сбегать в магазин и купить стирального порошка и чего-нибудь поесть».

###

Девочки предложили мне занять главную спальню, поскольку я был «чёртовым мужчиной в доме». Мария и Эмили заняли одну из маленьких спален, а Анна и Меган — другую. Да, чёрт возьми, я был главным мужчиной в доме! Одинокий парень, делящий дом с четырьмя прекрасными сумасшедшими девушками! Я знал их достаточно хорошо, чтобы понимать, что они просто куча шутников, но втайне я фантазировал о том, как Мария пробирается ко мне в комнату ночью, занимается со мной любовью, спит со мной и, возможно, даже принимает со мной душ по утрам! Это было лучшее лето в моей жизни.

###

Я сидел на крытой веранде, наслаждаясь пивом, когда мой мобильный телефон снова зазвонил. Только мой почтовый ящик сообщил мне, что я пропустил ещё один звонок.

«Чёрт, чувак! Я не слышал от тебя больше месяца. Что ты за хрень затеял? Я, блядь, слышал, что ты тусуешься с группой чертовски красивых женщин! Ты собираешься поделиться этим со мной?»

«Нет», — сказал я себе вслух и удалил сообщение Джимми.

Я встал, вытащил свой член из шорт и начал мощно пис*ть в мусорное ведро рядом со столом.

«Так вот где ты, блядь, прячешься». Анна ухмыльнулась, высунув голову из раздвижной двери. «Шлюха-шлюха сказала, что у тебя есть пиво».

Мария появилась рядом с Анной: «Да, ты собираешься поделиться?»

«Угощайся», — сказал я, пытаясь казаться равнодушным, и пописил в мусорное ведро на виду у девушек. Ухмылки на их лицах говорили мне, что им понравилось представление.

«Что у тебя там?» Я спросил Марию, засовывая свой полуэрегированный член обратно в шорты.

<Это маленький чёрно-белый телевизор». Мария с интересом посмотрела на меня, ставя его на стол. <Я нашла его в гараже. Я подумала, что, может быть, он будет работать лучше здесь, потому что у него только кроличьи уши».

Мы придвинули стол немного ближе к стене и включили телевизор.

<Работает!» Мария торжествующе улыбнулась.

Я сел в кресло с пивом, пока Мария листала каналы.

<Наши потаскухи-друзья на заднем дворе, сексуально домогаются Рика!» - раздался изнутри голос Эмили.

<Ну-ну…» Меган ухмыльнулась, когда они с Эмили вышли и присоединились к нам. <Кажется, вам нравится жизнь сквоттеров».

<Полностью!» Анна рассмеялась. <Мегс и шлюха-блядь, блядь, угощайтесь пивом».

<Не возражай, если я, чёрт возьми, сделаю это. Большое спасибо, мисс Маленькая Киска». Эмили сказала Анне. <Тогда, может быть, немного позже Рик вытащит свой большой член из штанов и выебет меня до потери сознания!»

<Какого чёрта…» - саркастически простонала Мария.

<Да, какие, чёрт возьми, мозги?» - спросила Меган, садясь.

Эмили наклонилась и пошевелила задом перед моим лицом, затем заняла последнее место и уставилась на меня с извращённой ухмылкой.

<Вот…» - сказала Мария, наконец настроившись на станцию. <Как раз вовремя для <Героев». Мария схватила пиво со стола. <Я пропустила пару серий, но больше не пропущу». Она бросила на девушек сердитый взгляд. <Никто не занял мне стул?»

<Нет», - рассмеялась Анна.

<Ну, тогда, я думаю, мне придётся поделиться». Мария направилась ко мне.

Я кончил, как только Мария села ко мне на колени. Она определённо чувствовала мою эрекцию и бешено колотящееся сердце у себя на спине, но я был бессилен что-либо с этим поделать. Моё тело, казалось, согрелось, и я нервно сдвинул левую руку с подлокотника и перекинул её левую ногу на её левую ногу.

«Приседать не так уж и плохо, правда?» — спросила меня Меган.

«Совсем не плохо…» — выдавил я, потирая ногу Марии, а мой стояк прижался к её попе. Мария откинулась назад, её щека прижалась к моей, её волосы на секунду оказались у меня во рту, прежде чем она осторожно их вычесала. Как ни странно, вкус был невероятно сексуальным.

«Герои» — одно из моих любимых шоу, но смотреть его было лишь второстепенным по сравнению с наслаждением ощущениями тела Марии против моего.

Меган принесла нам ещё пару бутылок пива, и мы прикончили ящик. Я в полной мере наслаждался вечером, но всё пиво утомило нас всех, и мы отправились в дом после шоу. Я не мог скрыть свою эрекцию, и все девушки хихикали, наблюдая, как я вытаскиваю свой эрегированный член из штанов и писаю в мусорную корзину на кухне. Это было извращённое занятие, но с другой стороны, я был пьян и поддался импульсу момента.

Я снял полотенце с плиты и бросил его на маленькую лужицу мочи перед мусорной корзиной, куда я промахнулся. Но когда я поднял голову, я обнаружил, что я один, и только Меган.

«Где Мария?» — спросил я в замешательстве.

«Она ушла спать». Меган сочувственно посмотрела на меня. «Ты увидишь её завтра, жеребец».

Однако на следующее утро я не увидел Марию. У меня не было похмелья или чего-то в этом роде, я просто действительно выспался, и к тому времени, как я встал, был уже почти полдень. Мария и Эмили уже отправились в город.

Я был в гостиной, справляя утреннюю нужду в искусственное растение, когда голос Анны меня удивил.

«Когда закончишь пис*ть, возвращайся в мою комнату. У нас для тебя сюрприз». Анна ухмыльнулась, наблюдая, как я писаю. «Очевидно, у старых арендаторов здесь было кабельное — и Меган смогла перехватить кабель у твоих соседей. Ты знаешь тех, что через дорогу от дома».

«Отлично!» Я улыбнулся Анне и стряхнул последние капли мочи в корзину с искусственными растениями.

Я последовал за Анной в её комнату, где меня ждала Меган. Они передвинули свои кровати так, что одна кровать стояла вдоль стены рядом с дверью, другая — под углом к ней вдоль прилегающей стены, а стол с компьютером стоял под окном.

«Моя кровать». Анна указала на кровать, ближайшую к двери. «Кровать Меган». Анна указала на вторую кровать. «Наш стол и сверхсовременный компьютерный центр». Анна указала на компьютер. «И… нашу в*нную». Анна ухмыльнулась, указывая на пол справа от стола.

Я в замешательстве подошла ближе и заметила, что ковёр справа от стола, между столом и шкафом, был мокрым местами и имел множество пятен и куски туалетной бумаги, разбросанные повсюду.

«У нас есть интернет, телевизор и даже телефон!» — похвасталась Меган. «Вот видишь, я же говорила, что смогу! Как тебе нравится, как мы обустроили комнату? Она маленькая, но мы используем каждый её дюйм».

Я оглядела комнату, а затем снова посмотрела на их «ванную» и рулон туалетной бумаги, лежащий сбоку от стола.

«Если ты думаешь, что мы чертовски плохие девчонки, тебе стоит увидеть Марию и Шлюху-шлюху». Анна хрипло рассмеялась. «Но иногда мне нравится пис*ть под стол, когда я работаю за компьютером». Анна добавила тихим детским голосом.

Я заглянул под стол и увидел свежее мокрое пятно и скомканный кусок туалетной бумаги

<Эмили, чёрт возьми, будет пис*ть где угодно». Меган вмешалась. <Мы называли её <Мисс Моча».

Анна дьявольски ухмыльнулась. <Она, чёрт возьми, писает в диван! Ты разве не замечал запах?»

Я определённо начал замечать запах в их комнате. Диван действительно пах, но…

<Этот диван всегда пах мочой». Я рассмеялся.

<Это, чёрт возьми, правда». Анна ухмыльнулась. <Когда ты был с Меган, чёрт возьми, подключал электрическую Марию, а Эмили, шлюха-шлюха, чёрт возьми, пис*ла в диван!»

А я-то думал, что это я такой дикий…

<И что?» — спросила Меган.

<И что?» — ответил я в замешательстве.

Меган ухмыльнулась от уха до уха: «Ну, когда ты вытащишь этот большой старый член из своих штанов и начнёшь нас трахать?»

Моё сердце сильно забилось, я почувствовал, как комок растёт в моём горле, а мой член становится твёрдым, и я взглянул на узкие шорты Анны, которые подчёркивали полную форму её бёдер, и тонкую талию, обрамляющую чудесный треугольник посередине.

«Расслабься!» Меган громко рассмеялась: «Я просто, чёрт возьми, прикалываюсь над тобой». Она засунула руку в свои узкие джинсы и, казалось, играла сама с собой. «Разве ты не собирался сегодня, чёрт возьми, подстричь газон и немного убраться снаружи?»

Анна ухмыльнулась мне и решительно кивнула.

«Ладно… ладно, но после того, как я позавтракаю».

###

Мария и Эмили вернулись домой только в восемь вечера. Прошло несколько часов с тех пор, как я закончил убирать двор, и я сидел на заднем крыльце в темноте с Меган и Анной, потягивая пиво. Запахи от восхитительной каджунской еды, которую готовили Мария и Эмили, доносились до террасы и усиливали мой голодный аппетит. Эмили и Мария были одеты в простые чёрные брюки и чёрные блузки, и это делало их элегантными и какими-то профессиональными поварами. Единственное, что сбивало с толку, это то, что, глядя в раздвижную стеклянную дверь, я видел открытую Библию Марии на стойке.

<Что… У Марии есть кулинарные рецепты, записанные в её Библии или что-то в этом роде?» — спросил я Анну.

<Её Библия?» Анна нахмурилась. <О, ты имеешь в виду её гримуар!» Анна широко улыбнулась: <Да, можно назвать это Библией…»

<И да, у неё там есть рецепты». Меган присоединилась: <Это старые старые рецепты. Действительно очень хорошие!»

Я озорно встал и направился к стене рядом с раздвижной дверью, расстегнул штаны. Я направил свой член на стену и небрежно оглянулся на девушек. «Ну, отсюда их стряпня определённо пахнет вкусно».

Я оглянулся назад, и моё сердце забилось быстрее. Передо мной на коленях стояла Мария! Её рот был широко открыт, а язык вывалился — прямо перед моим членом! Я постоял секунду, сжимая свой член, затем отшатнулся и упал на пол.

«Боже мой, Мария! Ты совсем спятил!» — ахнул я, защищающе засовывая свой член обратно в штаны.

Мария разразилась головокружительным смехом и встала, извращённо ухмыляясь. «Заходи. Ужин готов… А пописить сможешь позже».

Я встал, чувствуя себя потрясённым и легкомысленным.

Меган встала и положила руку мне на плечо. «Расслабься…» — успокаивающе сказала она. «…просто позволь мне в следующий раз высосать твой большой твёрдый член досуха». Затем она направилась внутрь.

В оцепенении я последовал за дико хихикающей Анной внутрь.

Стол был покрыт элегантной чёрной скатертью, красивой посудой и, судя по всему, настоящим серебряным столовым серебром. А комната была освещена свечами — сотнями свечей!

«Ух ты, это невероятно», — пробормотала я себе под нос в изумлении. Их каджунская еда намного превзошла всё, что я когда-либо ела, а их особое вино, казалось, парализовало мой разум, как оргазм.

«Как дела?» — спросила Мария. «Можем ли мы что-нибудь вам предложить… или сделать для вас?»

«О нет, я сыта. И это, должно быть, самая невероятная еда в моей жизни. Спасибо — спасибо!»

Анна, Мег и Эмили поспешили в гостиную, пока Мария убирала со стола.

Я осторожно встала. У меня не кружилась голова, но всё, казалось, приобрело более интенсивное и яркое сюрреалистическое качество. Я не спеша направилась к заднему крыльцу, наслаждаясь новым кайфом. Я, казалось, испытывал обострённые чувства и даже наслаждался жужжанием насекомых на заднем плане, когда начал мочиться на ковёр на веранде с сеткой.

«Парни, всё легко». Голос Марии застал меня врасплох. Я повернул голову, и вот она, стоит прямо рядом со мной, улыбаясь. Я даже не услышал, как открылась дверь.

«Всё, что тебе нужно сделать, это вытащить его и указать», — продолжила Мария. «А потом просто стряхнуть его и заправить обратно в штаны. Видишь, для девушек это так».

Я наблюдал, как Мария расстёгивает и расстёгивает свои штаны.

«Нам нужно всё спустить… и полностью обнажить себя». Мария стянула штаны и трусики прямо передо мной.

«Смотри, полностью обнажилась!» Мария стояла, демонстрируя свою молодую волосатую письку, затем она повернулась спиной, чтобы я мог рассмотреть её голые бёдра и зад. Мой член тут же затвердел, а сердце забилось.

«А потом тебе придётся приседать…» — объяснила Мария, приседая передо мной. «И тебе не только нужно балансировать, но и одновременно придерживать штаны, чтобы не обмочиться на них». Громкий, густые, шипящие струи мочи вырвались между ног Марии и громко плеснули на пол, создав растекающуюся лужу на ковре, пока Мария справляла нужду. «И ты можешь обмочиться на свою обувь, если не будешь осторожна…»

Я с напряжённым вниманием наблюдала, дыша немного тяжелее, как она мочится. «И не только это… но нам также приходится носить с собой в карманах туалетную бумагу». Мария продолжала объяснять: «…если только мы не против намочить трусики». Мария вытащила из кармана сложенный лист туалетной бумаги, вытерлась и бросила его на пол.

«А представьте себе, каково это — пытаться пописить в действительно общественном месте», — предложила Мария, стягивая брюки и трусики поверх обуви. Марию, казалось, забавляло моё выражение лица или что-то в этом роде. «И я говорю не только на улице, но и в помещении — в местах, где вам действительно не следует пис*ть… Шансы быть пойманным огромны! Не то чтобы я никогда этого не делала…» Мария ухмыльнулась и положила свои брюки и трусики на стол.

Мария покачала голыми бёдрами, когда двинулась в мою сторону. Когда она подняла руки, я инстинктивно снял с неё блузку через голову. Её бюстгальтер был чёрным и кружевным, и когда я снял его, две очень упругие груди среднего размера выскочили наружу. Её коричневые аэролы были маленькими, но её соски были огромными и полностью торчали.

Мария помогла мне снять мои брюки и рубашку, затем она обернула своё гибкое тело вокруг меня, и мы интимно поцеловались в губы, когда мой огромный смехотворно налитый член прижался к телу Марии. У меня никогда не было такого стояка, и казалось, что не только мой член, но и всё моё тело было сексуально возбуждено. Мои руки были по всему телу Марии, а она использовала свою левую руку, чтобы направить мою правую руку вниз к её внутренней стороне бёдер и влагалищу, где я пис*л, трогал и исследовал. Её тёплая правая рука крепко обхватила мой пенис.

<О, боже мой…» Мария ахнула, когда я нашёл её огромный набухший клитор. <Это почти слишком интенсивно…»

Я сел на маленький металлический стул, и Мария обхватила меня ногами и скользнула своей вагиной вниз по моему пенису так, что мы оказались лицом к лицу. Мы целовались и тёрлись щеками, когда начали заниматься любовью. Несмотря на то, что я был очень возбуждён, я изо всех сил боролся с оргазмом, чтобы продлить этот опыт — и, как ни странно, мне это удалось. Мы продолжали и продолжали, интенсивность его росла, пока мы оба, наконец, не изверглись в неконтролируемом, раскалывающем разум оргазме. Он был настолько интенсивным, что комната, казалось, вращалась и расплывалась, и я потерял сознание.

Придя в сознание, я почувствовал, как Мария нежно гладит мои волосы и покрывает моё лицо поцелуями. Я ответил на поцелуи Марии на щеках и шее. Мария оттолкнулась от моей груди и медленно встала, сдвинув свою бархатистую письку с моего всё ещё нелепо налитого кровью члена. Это было совсем не похоже на мастурбацию в в*нной с Playboy или Penthouse. После этого я всегда чувствовал себя расслабленным, мои сексуальные желания рассеивались. Но сейчас я чувствовал себя ещё более сексуально возбуждённым, чем даже до того, как я занялся любовью с Марией, и у меня возникло непреодолимое желание наброситься на неё сзади, когда она голой вошла в дом.

Мария повернулась и посмотрела на меня: «У нас был очень особенный ужин. ОЧЕНЬ особенный!»

«Приготовлено по рецепту, который ты хранишь в своей Библии». Я ухмыльнулся.

«Нет, это гримуар, а не библия… Гримуар — это книга заклинаний ведьм». Губы Марии изогнулись в усмешке, и она махнула мне рукой, чтобы я следовал за ней.

Гостиная была освещена сотнями свечей, как и столовая. Бутылки особого вина Марии и Эмили стояли на журнальном столике. Меган, Анна и Эмили стояли, потягивая вино, и теребили себя, засунув руки в штаны. Они жадно смотрели на моё смущающе голое, полностью возбуждённое тело и мой огромный стояк. Анна и Эмили закрыли глаза и откинули головы назад, и я понял, что они оргазмируют. Видимо, ужин и вино влияли на них так же, как и на меня.

Девушки, казалось, танцевали вокруг меня, потирая меня руками, грудью, бёдрами и ногами. Казалось, их одежда спадала по мере того, как их танец продолжался. Я видел и чувствовал полные бёдра Анны и тугую волосатую маленькую вагину, идеальную грудь Меган и ошеломляюще красивое эротичное тело Эмили. Эмили была ещё более невероятной голой, чем одетой. Я целовал и обнимал каждую девушку, пока другие тёрли меня своими твёрдыми сосками и вагинами. Казалось, это оказало на меня магическое воздействие, и мой почти болезненно опухший член был более фута длиной, когда я втолкнул его в мокрую, опухшую письку Эмили.

Эмили сжимала и тянула с такой страстью, что я испытал смесь агонии и абсолютного экстаза. Она кончила так сильно, что её оргазм, казалось, взорвался глубоко внутри её влагалища и распространился по всему моему телу, заставив мой налитый кровью член буквально взорваться. От этого комната закружилась, и это снова отправило меня в невыносимо приятное беспамятство. Я обнаружил, что лежу на сладострастном теле Эмили, моё сердце всё ещё бешено колотилось напротив огромной груди Эмили и твёрдого соска, её сердце сильно колотилось напротив меня, моя щека напротив тёплой, покрасневшей щеки Эмили, а мой огромный член по самую рукоятку погружён в тёплое, всё ещё дрожащее влагалище Эмили.

«Видишь, я же говорила тебе, что он выдержит». Эмили простонала, потирая мою спину.

Сногсшибательно эротический опыт с Эмили, казалось, вверг меня в ненасытное сексуальное безумие, и ночь превратилась в размытое пятно из губ, грудей, вагин и потрясающих оргазмов.

###

Я не знаю, как я добрался до своей комнаты и своей кровати, но на следующее утро я проснулся, чувствуя себя чудесно отдохнувшим и живым от чувственного ощущения и запаха обнажённого тела Марии напротив моего собственного. Я перевернулся и изучил изгибы огромных бёдер Эмили перед моим лицом, пока она сидела на краю кровати и мочилась на ковёр.

