Как меня «соблазнили» в ночном поезде!

4 июля 2008 г., 05:22 PM

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Привет всем!

Это снова я! Иногда мне кажется, что я публикую здесь слишком много историй и что в конечном итоге я вам надоем до смерти! Но у меня есть эта забавная одержимость... мои пальцы постоянно чешутся пис*ть. И поскольку я как можно чаще пытаюсь поставить себя в различные ситуации, когда я писаю, а иногда и удовлетворяю себя другими способами... кхм... более или менее на публике, я переживаю много такого, о чём мне нравится пис*ть! Так что... вы должны быть со мной откровенны... Сказав это... вот ещё одна история... лол!

Это произошло около года назад. Я ехал ночным поездом на север. Я не мог позволить себе спальное купе, поэтому я сидел в обычном, сидячем купе. Сначала я был совсем один, но на последней остановке вошла женщина и села напротив меня. Сначала я немного раздражался, что больше не один. Но она начала со мной разговаривать, и вскоре я подумал, что она действительно приятная путешественница. Ей было чуть за тридцать, и она была очень хороша собой. Она была одета в синюю, довольно короткую юбку и топ (и, очевидно, без бюстгальтера, так как можно было увидеть её соски, торчащие из-под ткани...). Когда она скрестила ноги, я увидел, что на ней нейлоновые чулки, я увидел проблеск бледной кожи над верхом чулок...

Она сказала мне, что её зовут Улла. Я назвал ей своё имя, и вскоре мы мило поговорили. Она заметила, что у меня почти пустая бутылка кока-колы объёмом 1? литра.

- "У тебя, должно быть, сильная жажда, Иветт, если ты уже выпила всё это!"

Я покраснел... Я не мог сказать ей настоящую причину, по которой я так много выпил, что я планировал немного помочиться позже...

- "О, сегодня тёплый день, и я не хочу обезвоживания!"

Через некоторое время она достала бутылку из своей сумки. Это была бутылка водки! А затем она взяла большую бутылку тоника и два пластиковых стакана.

- "Хочешь выпить со мной джина с тоником? Это заставляет задуматься, хочешь ли ты пить, и также делает путешествие более приятным!"

- "Отлично! G and T - мой любимый напиток!"

Она наполнила наши бокалы щедрым количеством джина и долила тоником.

- "За здоровье!" - сказала она. "За приятное путешествие!"

И путешествие действительно становилось всё приятнее и приятнее по мере того, как уровень содержимого в бутылке джина падал... Я заметил, что юбка Уллы задралась довольно высоко на бёдрах! Фактически, даже выше чулок... Я незаметно задрала юбку достаточно высоко, чтобы показать ноги над чулками. Я также слегка раздвинула бёдра... Но я сделала вид, что не осознаю, что это немного неприлично. И вскоре я поняла, что не могу сидеть с раздвинутыми бёдрами... Мне действительно нужно было попис*ть! Поэтому я крепко сжала бёдра и потёрла их друг о друга. Улла заметила, что мне немного не по себе, и спросила:

- "После того, как я выпил столько кокаина, а потом ещё и Г и Т, разве ты не отчаянно хочешь в туалет? Я знаю, что чувствую определённую потребность, и я не пил столько, сколько ты!"

- "Да", - сказал я. "Мне бы действительно нужен туалет, но я не люблю туалеты в поездах... Никогда не любил!"

- "Хм... Интересно...", - сказала она. "Это долгая поездка, как же ты обойдёшься без туалета!"

- "Я... я не знаю...", - запинаясь, пробормотал я. "О, о... я правда не знаю!"

- "Хм... Я знаю кое-что, что помогало мне иногда, когда в тот момент не было туалета. Но ты, вероятно, всё равно не захочешь этого делать, так что я тебе не скажу..."

(Помни, что в этот момент мы оба были изрядно пьяны...)

- "О, пожалуйста! Расскажи мне! Я сделаю всё, чтобы не обмочиться!"

- "Я не знаю... это немного неприлично... и мне было бы неловко предложить это!"

- "Тебе не стоит смущаться... Подумай, как мне будет неловко, если я обмочу трусики!"

- "Хорошо! Но не думай обо мне плохо за то, что я это предложил!"

- "Обещаю! Я не буду!"

- "Я обнаружила, что это эффективно для чувства отчаяния, если я потру рукой о присед! Так что теперь я это сказала! И честно говоря, по крайней мере мне это помогает! И могу я предложить вам не садиться на юбку, если несчастный случай всё равно произойдёт... Так никто не заметит, что вы обмочились..."

- "Спасибо! Я попробую! Но я надеюсь, вы не против, что мне придётся обнажить свои более интимные части, когда я это сделаю!"

- "Конечно, я не против! Это чрезвычайная ситуация, и вы должны действовать соответственно... Если вам будет комфортнее, и поскольку я сама в отчаянии, я сделаю то же самое!"

- "О! Ты сделаешь? Мне будет намного лучше, если вы тоже это сделаете!"

И сказав это, она подняла свой зад, стянула юбку и снова села, не садясь на неё. Затем она задрала перёд юбки, просунула руку между бёдер и начала тереть! Боже мой! Это было такое возбуждающее зрелище!! Я поспешил последовать её примеру! Это было совершенно невероятно... вот мы сидели, двое из нас, которые никогда раньше не встречались, в купе поезда, тёрли свои письки поверх трусиков! И она была такой классной! Свободной рукой она подняла свой бокал и воскликнула:

- "Ура! Пусть мы оба преуспеем в наших усилиях не опис*ть себя! А если мы потерпим неудачу... давайте потерпим неудачу с достоинством!!"

Потерпеть неудачу или не потерпеть неудачу... для меня это не было проблемой! Я знала, что потерплю неудачу очень скоро, как бы усердно я ни тёрла свою письку! Для меня вопрос был скорее в том, намочу ли я трусики первым или кончу первым! Я посмотрела на Уллу (ну... на самом деле, я не сводила с неё глаз...). У неё были милые розовые подвязки со шнурками, спускающимися по бёдрам под трусиками, которые тоже были розовыми! И очень прозрачными! Я заметила, что её пальцы кружились вокруг её твёрдого, довольно большого клитора! Круглая заплатка на трусиках показывала, насколько она возбуждена! И я была возбуждена не меньше её, если не больше! Я начинала думать, что гонка между тем, чтобы намочить трусики и достичь оргазма, будет ничьей! И... я закричал:

- "О, чёрт!!! Ой!! Я ничего не могу с собой поделать!! Я кончаю! Н... н... сейчас!!! П... п... пожалуйста, извините меня! Я тоже обмочился!!!

И я был!! У меня был самый сильный, прекрасный оргазм, и в то же время я обмочился потоками через трусики!! Оргазм, казалось, длился вечность, и я обмочился и обмочился!! Литры мочи! Я был весь мокрый... сиденье было мокрым! И я не кончил, пока Улла не закричала:

- "О, моя милая маленькая Иветт! Я тоже кончаю! Оооо... Гншшш..."

Её попа подпрыгивала на сиденье, и она тёрла себя обеими руками!

- "О, Боже!! Я писаю в себя!!"

И она это сделала! Моча хлынула через её розовые трусики между пальцами!!

После этого мы сидели на наших мокрых сиденьях, оба слишком пьяные, чтобы беспокоиться, и трогали наши письки... Потом Улла подошла ко мне, и мы легли, прижимая наши мокрые письки друг к другу, тёрлись о них и так касались их пальцами, лаская их до новых оргазмов...

С тех пор я не встречался с Уллой в реальной жизни, но мы общаемся в интернете и планируем встретиться снова...

Самое смешное, что она убеждена, что соблазнила меня в поезде! Я не поправлял её, но мы с тобой знаем лучше! Разве не так? Хе-хе!

Твоя Иветт с её зудящими пальцами...

