Девичник (вымысел)

3 мая 2011 г., 06:58

Автор: moondog

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 37

Девичник

Персонажи:

Джессика: 26, блондинка, европеоидная раса, девушка по соседству (будущая невеста)

Дженнифер: 31, старшая сестра Джессики, рыжеватая блондинка, европеоидная раса

Бритт: 21, младшая сестра Джей и Джей, светло-коричневая, европеоидная раса

Бекки: 25: лучшая подруга Джессики, латиноамериканка, шатенка

Хезер: 37, коллега Дженнифер, латиноамериканка, шатенка

Девушки решили устроить вечеринку, чтобы отпраздновать предстоящее замужество Джессики. Решив, что им стоит привлечь внимание как группе, пока они могут, они все оделись и отправились в центр города, чтобы насладиться барной сценой.

Они начали вечер в доме Хизер, так как она была ближе всего к барам. Они хотели всё выпить по несколько кружек пива, прежде чем отправиться в путь. Хизер и Бритт выпили по 4 кружки пива каждая, прежде чем остальные три девушки допили две. Обе они подумывали о том, чтобы пописить перед уходом, но в этот момент подъехало такси. Им обеим уже пришлось изрядно помучиться, но они решили, что смогут выдержать, пока не доберутся до бара.

Оказавшись в баре, Хизер и Бритт поняли, что им придётся немного подождать. Очередь уже насчитывала почти 15 девушек. Остальные три девушки тут же пошли к бару и заказали огромные кружки пива. Они решили устроить соревнование по выпивке, чтобы узнать, кто быстрее осушит бутылку. Это заставило Хизер и Бритт почувствовать себя лучше, так как тогда все мочевые пузыри будут более равномерными. Бритт была застенчивой и не пила много пива, но знала, что ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно. Она подошла к Хизер и спросила, не хочет ли она пописить. Хизер сказала, что да, ей тоже очень нужно пописить, но она воздержится, так как не хочет пока нарушать пломбу.

Дженнифер решила воспользоваться тем фактом, что у неё огромный мочевой пузырь. Она предложила, чтобы тот, кто первый пописает, покупал всё остальное время. Это была плохая новость для младшей сестры Бритт, так как ей и так приходилось пис*ть как сумасшедшей. По мере того, как пиво лилось рекой, разговор становился всё более непринуждённым. Все они обсуждали, как сильно каждой из них нужно пописить. Бекки подняла вопрос, о котором никто из девочек раньше не слышал. Разница между потребностью «пописить» и потребностью «ПИ-ПИ». Бекки сказала, что в определённый момент это становится настолько неотложным, что переходит от «пописить…» к «ПИСИТЬ».

Бритт определённо хотела пописить, но она не хотела, чтобы над ней смеялись из-за того, что она самая молодая и не может сдержаться. Она храбро держалась и продолжала пить с другими девушками. Примерно через 3 раунда каждая они решили направиться в другой бар. Джессика, будущая невеста, не помнила, чтобы ей приходилось так сильно пис*ть с 21-го дня рождения, когда ей пришлось присесть на корточки рядом с машиной. Она никогда так много не пис*ла в своей жизни. Вспоминая разговор, который состоялся ранее, это определённо было ОБМАН.

Дженнифер знала, что ей скоро придётся пойти. У неё большой мочевой пузырь, и она знала, что может его удержать, но пиво проходило через неё. Она вспомнила время, когда она отправилась в путешествие с друзьями, когда ей было 18, и едва успела выйти из машины, чтобы взорваться на парковке винного магазина в 2 часа ночи. Её друзья прокомментировали, что они никогда не видели такой большой лужи мочи.

Бритт собиралась обмочиться. Ей никогда в жизни не было так сильно нужно было пописить. Единственный раз, когда она была 18-летней старшей болельщицей, ей пришлось провести весь футбольный матч, прежде чем она, наконец, смогла пописить рядом с автобусом после игры. Она вспомнила, как другие девушки с благоговением смотрели на то, как много она на самом деле писает. Они не могли поверить, что один человек может так много пис*ть.

Всё, о чём могла думать Бекки, это наконец-то добраться до туалета, чтобы выпустить поток мочи и почувствовать облегчение от того, что наконец-то смогла избавиться от всего этого пива. Она знала, что ей даже не нужен туалет в этот момент… куст вполне сойдёт. Единственный раз, когда ей пришлось пис*ть хуже, был по дороге в Лас-Вегас со своей подругой Ванессой. Ей пришлось пис*ть в стакан, потому что она просто не могла удержаться. Она вспомнила, как Ванесса прокомментировала, как много и как сильно она писает. Она подумала, что в этот раз будет хуже.

Хизер теперь жалела, что выпила два лишних пива перед тем, как они ушли. Она знала, что может перепис*ть всех этих девушек, и чувствовала, что, поскольку она была старшей, ей придётся держаться дольше всех. Она вспомнила, как однажды пришла на работу после долгой ночи вечеринок и не успела пописить перед уходом на работу. Застряла на совещании, как только пошла на работу, и ей пришлось продолжать удерживать ночную мочу ещё час. Она наконец смогла вернуться в свой офис, но её помощница Трейси держала мусорное ведро, чтобы она выпустила в него нереальное количество пивной мочи.

…А теперь продолжим историю..

Девушки вышли из бара, полагая, что каждая из них должна была пописить сильнее другой. В этот момент они все просто ждали, кто сломается первой, чтобы остальные наконец смогли выпустить всё пиво из перегруженных мочевых пузырей.

Бекки была первой, кто заговорила..

<Ладно, всё, я ДОЛЖНА пописить прямо сейчас.."

<Ты уверена? Раунды на тебя до конца ночи.." сказала Хизер.

<Чёрт, я действительно не хочу сдаваться.." сказала Бекки.

<Давай, кто-нибудь, пожалуйста, просто уйдите, чтобы я могла пойти. Мне никогда в жизни не приходилось так сильно ПИТЬ!!» сказала Бритт

Девочки были удивлены, услышав такую вспышку эмоций от маленькой Бритт.

<Боже, Бритт, я никогда не слышала, чтобы ты так разговаривала. Это, должно быть, серьёзно», - сказала Дженнифер, в то время как Джессика посмеивалась.

<Не смеши меня, мне кажется, всё моё тело заполнено пивом. Кто-нибудь, лопните меня, как воздушный шар, чтобы я могла выпустить всю эту мочу», - сказала Джессика.

<Всё, я могу заплатить за все раунды, и я на пределе. Я могу держаться вечно, но я выпила слишком много пива. Кто-нибудь, принесите стакан, из меня выйдет почти чистое пиво… Я шучу, даже не думай об этом», - сказала Хизер.

<Это будет так приятно, хорошо, кто-нибудь, прикройте меня…» - сказала Хизер

С этими словами Хизер задрал юбку сзади и спустила трусики до колен. Девочки не могли поверить своим глазам, когда из Хизер вырвался самый большой поток мочи, который они когда-либо видели. Хизер закрыла глаза и откинула голову назад с явным облегчением. Лужа мочи быстро увеличивалась и тут же начала пениться по краям от всего этого пива.

Примерно через 15 секунд сильного мочеиспускания Хизер вырвалась из задумчивости, когда Дженнифер сказала: «Хизер, остановись, кто-то подходит к машине».

«Чёрт, чёрт, чёрт, я пытаюсь остановиться…» — сказала Хизер.

Её поток прекратился, и она встала. В тот момент ей никогда не требовалось выпускать мочу больше. Она просто хотела согнуться в талии и снова дать ей вырваться. Женщина подошла к водительской стороне машины, противоположной той, к которой прислонилась Хизер, чтобы пописить. Ей было около сорока, и она почувствовала некоторую симпатию, когда посмотрела на Хизер и поняла, что происходит. Женщина посмотрела на Хизер, затем на свою лужу и сказала: «Давай, заканчивай. Похоже, тебе действительно нужно идти».

«О, чёрт, спасибо тебе огромное!! О, боже, мне надо пописить!!!» — зарычала Хизер.

Хизер наклонилась вперёд в талии, оттянула трусики в сторону и взорвалась с ещё большим напором, чем раньше. Казалось, кто-то включил кран на полную мощность и просто пустил воду. Другие девочки слышали, как Хизер стонет от облегчения.

Это оказалось слишком для маленькой Бритт.

Бритт протиснулась к задней части машины, спустила штаны, села на бампер и взорвалась огромной дугообразной струёй. Единственное, что она могла сказать, было: «АААААА». Она никогда не чувствовала себя так хорошо в своей жизни. Моча выливалась из неё так сильно, что она чувствовала себя как пожарный шланг. Как и лужа Хизер, она пенилась по краям от всего этого пива.

Дженнифер потеряла контроль прямо рядом со своей коллегой Хизер. Она наклонилась вперёд в талии и просто поддалась своему болезненному мочевому пузырю. Её струя была не суперсильной, но она была действительно густой и тяжёлой. Когда Хизер заканчивала после минуты непрерывного безумно сильного мочеиспускания, она посмотрела на Дженнифер и сказала: «Чёрт, Джен, тебе действительно нужно было пойти!» Дженнифер ответила: «Ты не представляешь, как это хорошо… ладно, ну, может, и понимаешь».

После того, как все три девушки закончили пис*ть, Бекки и Джессика всё ещё не пис*ли. Они очень хотели воспользоваться настоящим туалетом и решили подождать, пока не доберутся до следующего бара. Те трое, которые уже пописили, не могли поверить, что они всё ещё могут это сдержать. Бекки и Джессика уже превысили лимит, и у обеих оставалось около трёх минут, прежде чем им придётся сдаться. Они прибыли в бар и были рады увидеть, что там не так много народу. Они бросились в бар..

Они так быстро вбежали в туалет, что даже не поняли, что оказались в пустом мужском туалете. Их единственным вариантом были писсуары. Они обе знали, что у них нет выбора.. проблема была в том, что никто из них никогда этого раньше не делал. Им нужно было принять решение, которое останется между ними навсегда. Бекки схватила мусорное ведро, посмотрела на Джессику, и они обе знали, что нужно сделать. «Джесс, я больше не могу сдерживаться. Это пиво ДОЛЖНО выйти. Ты можешь либо разделить его со мной, либо подождать, пока я закончу, но я ухожу сейчас!» Джессика сказала: «Я тоже не могу дождаться… оно идёт, нравится мне это или нет, о боже… вот оно идёт… поторопись».

Как ни странно, обе они были девушками, которые давали знать, каково это, когда они мочатся. Что-то у них определённо было общее. Струи начали хлынуть одновременно, обе такие же сильные, как и другая.

Джесс сказала: «О боже, это лучший поток мочи, который я когда-либо получала… чёрт возьми, это так приятно!!»

Бекки продолжила: «Это самый мощный поток мочи, который я когда-либо имела… Я чувствую, как Ниагарский водопад! Чёрт возьми, это потрясающе». Они слышали, как мусорное ведро начало наполняться, а их моча продолжала падать на дно. Когда они наконец закончили, они обе посмотрели друг на друга и рассмеялись.

Ночь прошла без происшествий, но никто из них никогда не забудет, как они пописили той ночью.

