Ещё один визит в Ниад (вымысел)

30 октября 2010 г., 06:42 PM

Автор: h20witch2002

Местоположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 382

Опять же, немного длинновато, но мне очень нравится компания этих персонажей…

Джулиус Харпер проснулся, окутанный морем мокрого, тёплого удовлетворения. Влажность была не такой уж необычной, как ему бы хотелось, но восхитительное, чувственное тепло, любезно предоставленное его Agua d'Oro 300, всё ещё было относительно новым ощущением. Заявленный в точке продажи как непревзойдённая защита матраса для разборчивых любителей мочиться в постель, этот безобидный на вид матрас более чем соответствовал своей обширной и подробной гарантии.

За тридцать дней с момента доставки Джулиус несколько раз пользовался и наслаждался превосходными удобствами, а также бесплатными обновлениями, ради которых он выбрал эту модель. Однако ни разу он не наслаждался ею так же, как в первый раз, когда попробовал её. Воспоминание о том влажном и чудесном вечере заставило его член пошевелиться и вызвало улыбку на его лице.

Кровать казалась особенно влажной этим утром. Одним из преимуществ (Джулиус не мог считать это недостатком) было то, что, поскольку прокладка сохраняла выделяемую им мочу при температуре тела или около того, он часто мочился больше одного раза за ночь. Иногда по утрам, как в этот раз, он был полностью мокрым, когда просыпался. Однако его матрас оставался безупречным, как и положено.

Перекатившись с мягкого, скользкого комфорта своей тёплой кровати, Джулиус встал на ноги на овальном коврике, который был предоставлен как часть комплекта поставки для наматрасника. Когда его ноги погрузились в плюшевую кучу, Юлиус смаковал шелковистую скользящую струйку его ещё тёплой мочи, скользящей с его плеч, вниз по спине и по попе, стекающей по его длинным, стройным ногам. Глядя вниз, он вздрогнул от удовольствия, когда вокруг его ног образовалась золотая лужа, прежде чем впитаться. Под его ногами пышная петля была совершенно сухой и без запаха. Узор осенних листьев остался неизменным, и он знал из литературы, которая прилагалась к небольшому коврику, что ему не придётся менять сердцевину, пока центральный мотив не изменится с глубокой бронзы на насыщенный бордовый. Даже когда он однажды ночью помочился прямо на коврик, пытаясь добраться до в*нной, прежде чем намочить постель, это ещё не заставило гениальное устройство достичь точки насыщения.

Перед утренним душем Юлиус связал постельное бельё и бросил его в стирку. Его всё ещё впечатляло, что если он следовал инструкциям и складывал всё вовнутрь, ни капли влаги не ускользало при переносе с кровати в прачечную. Затем, приняв душ, побрившись и одевшись, он отправился на целый день. Насвистывая. У него были, как он искренне надеялся, планы на вечер.

********

Бебе оглядела торговый зал и вздохнула. Она понимала, что в этой экономике рост бизнеса — это хорошо, но The Niads' Lair не было тем заведением, которое когда-либо предполагалось переполненным бизнесом. Её клиенты, как правило, были довольно эксклюзивными и очень заботились о сохранении своей конфиденциальности. Независимо от того, был ли их интерес к тому, что мог предложить Niad, вопросом необходимости, желания или комбинации того и другого, частью того, за что они все платили, наряду с превосходным обслуживанием и качеством, был необычайный уровень конфиденциальности. В её сфере деятельности полный зал мог быть контрпродуктивным, мягко говоря. Она не знала, кто говорил, но если всё будет продолжаться так, как сегодня, ей понадобится либо вращающаяся дверь, либо книга записей на приём.

Как и её список клиентов, персонал Бебе был небольшим и эксклюзивным. Они были отобраны вручную и тщательно обучены определять и удовлетворять индивидуальные потребности каждого клиента с терпением и состраданием. Конечно, их интерес, а в некоторых случаях и их вовлеченность в мокрый образ жизни, придавали дополнительное измерение образцовому обслуживанию, которое стремился предоставить Niad. Ни один сотрудник не был моложе 30 лет. Каждый был сдержанно привлекательным, ухоженным и близко знакомым с каждым товаром, который могло предложить их заведение. Конечным результатом была атмосфера утончённой роскоши. Тот факт, что их линейка продукции была разработана, во всех отношениях, для обеспечения лучшей защиты от недержания и игр, казался почти несущественным.

Как и в большинстве пятниц, Бебе удалось закрыть себя. Она любила позволять своим сотрудникам рано начинать свои выходные. Это было одним из преимуществ, которое поддерживало их преданность ей и, по ассоциации, своей работе. Это, наряду с железным соглашением о неразглашении, которое каждый из них подпис*л в присутствии её адвоката (также давнего клиента), гарантировало, что то, что во многих случаях было самой глубокой тайной клиента, не подвергалось опасности когда-либо быть раскрытым.

Она наблюдала, как стрелки хрустальных настольных часов приближались к 6:00 вечера, когда приглушённый звон входных дверей возвестил о последнем клиенте дня.

******

<Мистер Харпер, как приятно снова вас видеть. Надеюсь, вы довольны своей последней покупкой у нас?»

<Мне тоже приятно снова вас видеть, Биби. Хотя я бы хотел, чтобы вы перестали называть меня мистером Харпером. Это заставляет меня чувствовать себя старым».

<Конечно. Как вы предпочитаете, чтобы вас называли?»

<Вы можете называть меня Джулиусом. Или Дж. Т., если вам нравится».

<Тогда Джулиусом, если вам это подходит. Мне больше нравится это имя».

Он почувствовал тёплую волну удовольствия от этого. Его имя было чем-то вроде обузы, когда он рос, но с годами он врос в него. Дж. Т. — так называли его деловые партнёры, и хотя он надеялся в будущем вести больше дел с Биби, у него были большие надежды на её отношения.

«Джулиус в порядке».

«Замечательно. Чем я могу помочь тебе сегодня вечером, Джулиус?»

«Когда я был в прошлый раз, ты упомянул, что у тебя есть продукты для офиса и дома».

Прежде чем она успела ответить, часы на задней стороне магазина пробили шесть. Она понимающе улыбнулась ему и извинилась, чтобы запереть магазин. Как и в прошлый раз, она задвинула засов и задёрнула шторы на витринах в передней части магазина.

«Ну вот. Теперь мы можем ждать столько, сколько тебе нужно. Что-нибудь выпить, пока мы разговариваем?»

«Да, спасибо. Ещё того холодного чая, который ты пил в прошлый раз?»

«Если хочешь, но сегодня пятница. Я подумал, что коктейль будет кстати».

Джулиус почувствовал, как прежний прилив удовольствия сменился ожиданием.

«Коктейль — это как раз то, что нужно. Я возьму то, что ты пьёшь».

«Джеймсон со льдом, это так. Я скоро вернусь».

Через несколько минут Биби вернулась с двумя тяжёлыми хрустальными стаканами Waterford. В каждом было по четыре кубика льда и две унции прекрасного ирландского виски. Она протянула ему напиток и чокнулась со словами: «Вот ещё один успешный поход по магазинам».

Джулиус отпил глоток нежной золотистой жидкости и почувствовал, как его сердце забилось немного быстрее. Нечасто мужчина с его особыми проблемами встречает прекрасную женщину, которая не только не возражает против них, но, кажется, на самом деле наслаждается ими. Мысленно он скрестил пальцы, надеясь, что сегодняшний вечер действительно будет таким же успешным, как его предыдущая поездка.

«Ну, поскольку я никогда не задумывался о том, как сделать свою проблему более управляемой в офисе, мне никогда не приходило в голову, что существуют продукты, которые могли бы это сделать. На данный момент я просто установил на своём смартфоне ряд напоминаний, чтобы, если я действительно чем-то занят, я не забывал остановиться достаточно надолго, чтобы воспользоваться удобствами».

Джулиус с трудом мог поверить, как легко было говорить об этом с Бебе. Он никогда никому не признавался, даже косвенно, что ему нужно напоминать о необходимости сходить в туалет. Он начал использовать различные виды напоминаний ещё в подростковом возрасте, но, несмотря на это, всё равно случались несчастные случаи. Он знал, что это кажется неправдоподобным, но факт в том, что он был настолько увлечён тем, что его интересовало, что просто не замечал, как сильно ему нужно было сходить. Иногда далеко за пределы отчаяния. Он не раз мочился за своим столом, когда был втянут в особенно липкую проблему или увлекательный проект. К счастью, как генеральный директор и президент своей компании, его офис был неприкосновенен, и его никогда не заставали.

<О боже, да. Офис — проблема для многих людей. Как вы решите с этим справиться — это полностью вопрос выбора».

<Например?»

«Конечно, всегда есть одежда. У нас есть обширная линейка нижнего белья, все из которых разработаны для обеспечения максимально полной защиты. В то время как доступные в продаже модели вмещают максимум десять унций, у нас есть модели, которые вмещают в четыре раза больше жидкости. Вы также можете выбирать уровни сухости для вашей кожи».

«Вы имеете в виду, что можете решить, хотите ли вы чувствовать себя мокрыми или сухими, не видя результатов?»

«Именно это я и имею в виду. У нас также есть брюки, которые не показывают влажность снаружи для наших клиентов, которые предпочитают мокнуть естественным образом. Скорее, как устойчивые к пятнам материалы, которые можно найти в универмагах среднего уровня, но мы можем обработать даже самые тонкие ткани и сшить их на заказ».

«Удивительно».

После своего последнего визита в Логово Ниад Джулиус позаботился о том, чтобы НЕ ходить в туалет в последний запланированный день, так что теперь их обсуждение заставило его ясно осознать, что он это сделал. Виски тоже не помогало. Или, подумал он, скрывая улыбку, может быть, так оно и есть.

<Ты сказала, что всегда есть одежда. Полагаю, это значит, что есть и другие варианты?»

<Пойдём со мной. Я налью побольше напитков и покажу тебе».

Биби повела Джулиуса во второй, меньший выставочный зал. В этом были представлены офисные зарисовки, включая всё, от рабочего места секретаря до кабинета руководителя. Она взяла его стакан и оставила его на мгновение, чтобы он побродил по магазинам, пока она подливала им напитки.

<Здесь нет ничего необычного», - заметил он, забирая свой стакан.

<Чудесно, не правда ли? Это одно из моих любимых. На самом деле, у меня в офисе есть одно».

Биби подвела Джулиуса к роскошному кожаному креслу с толстым мягким кожаным сиденьем и высокой спинкой.

<Присаживайся», - предложила она, внимательно наблюдая, как он садится. Её опытному глазу было очевидно, что Джулиус Харпер отчаянно хочет в туалет. После их последней демонстрации продаж она могла только надеяться, что он не продержится долго. Она сменила своё нижнее бельё в своём офисе, когда наполняла их стаканы, и теперь носила одни из их женских трусиков-бикини с низкой впитываемостью жемчужно-розового цвета. Она была почти уверена, что они с Джулиусом будут проводить ещё один тест продукта вместе, и она хотела, чтобы он наслаждался всеми преимуществами, которые она могла предоставить.

Сидеть в кресле было приятно, обеспечивая и комфорт, и поддержку. Он также заметил, что, хотя оно выглядело как мелкозернистая кожа, в сиденье было что-то другое. Когда она упомянула об этом, Бебе с радостью расширила эту тему.

<Вы правы, сиденье — единственная часть кресла, которая не из кожи. Оно состоит из трёхкомпонентной влагоотводящей системы, которая была разработана для нас в Японии. Система настолько эффективна, что вы можете полностью намокнуть перед сотрудником, и через шестьдесят секунд после остановки вы будете достаточно сухими, чтобы проводить его до двери, и он никогда не узнает. Никаких протечек или запаха».

«Правда? Это кажется невероятным».

«Я тоже так думал, но когда попробовал, то был поражён. Конечно, промежность моих трусиков осталась влажной, но везде, где моя одежда соприкасалась с сиденьем, я был таким сухим, как будто я никогда не проливал ни капли. Как я уже сказал, у меня в офисе есть один. Производитель предоставляет сменный комплект и чехол для мокрой подушки. Вы можете взять её домой, чтобы постирать и высушить без необходимости в тяжёлой технике. Они также делают для нас домашнюю мебель».

Джулиус представил, как она сидит за своим столом, ручка скользит по бумаге, а моча течёт между её длинных, стройных ног. Он задался вопросом, была ли она за своим столом до того, как он пришёл в магазин. Он задался вопросом, были ли её трусики мокрыми между тёплыми V-образными вырезами её бёдер даже сейчас. Он задался вопросом, стоит ли ему спросить. Его член подпрыгнул от этой идеи, и он, не задумываясь, схватил себя.

Биби подняла бровь и улыбнулась, чувствуя, как её собственная потребность пописить поднялась ещё на одну ступеньку.

«Хочешь попробовать или предпочтёшь демонстрацию?»

Джулиус хотел посмотреть на неё, но не знал, сможет ли он встать, не протекев при этом существенно. Он так и сказал Бебе.

«О, тебе не нужно об этом беспокоиться. Коврик под креслом похож на коврик, который идёт с твоим матрасом. И, как бонус, у него есть активный светодиодный сердечник. Если ты включишь его, ты сможешь наблюдать, как он впитывает твою мочу, и когда кристаллы соприкасаются с впитываемой влагой, они загораются и меняют цвет. Просто небольшое развлечение для домашнего офиса».

Осторожно положив руку на промежность, чтобы сжать головку члена, Джулиус поднялся со стула. Он чувствовал, как горячая моча рвётся наружу из его тела, и он не знал, как долго продлится его ограниченный контроль.

«Давайте действительно испытаем кресло, Джулиус?» Бебе озорно улыбнулась.

«Что ты задумал?» — процедил он сквозь стиснутые зубы.

«Ну, сначала я подумала, что сниму блузку», — сказала Бебе, подгоняя свои действия под свои слова. Кремовые холмы её большой груди выпирали из атласных границ её жемчужно-розового бюстгальтера, чашечки которого едва прикрывали её соски. «Тогда я подумала, что сяду здесь».

Она разгладила юбку на своей пухлой, круглой попке, глубоко зарывшись в роскошную подушку кресла. Затем, уверенная, что она полностью завладела его вниманием, она подняла переднюю часть юбки, обнажив трусики, которые соответствовали её бюстгальтеру. Сначала она развела ноги так широко, как позволяло кресло. Затем, решив, что она недостаточно открыта для того, что она задумала, она подняла сначала одну ногу, а затем другую, положив колени на мягкие подлокотники кресла.

«Включи, пожалуйста, настольную лампу? Хорошо. А теперь, там, у книжного шкафа, можешь выключить верхний свет».

Джулиус сделал, как она просила, практически семеняя к выключателю, пытаясь сдержать свой быстро слабеющий мочевой пузырь. Когда он повернулся, она оказалась в центре внимания в свете настольной лампы, остальная часть выставочного зала отступала в полумрак вокруг неё.

<Ты готов к своей демонстрации, Джулиус?»

С волнами горячей мочи, бившимися о плотину, образованную его пальцем, сильно нажимающим за головкой его члена, он едва успел кивнуть. Его рот был таким сухим от предвкушения, как будто каждая капля влаги в его теле собралась в его мочевом пузыре и теперь пыталась пробиться наружу. Даже через тиски его большого и указательного пальцев вырывался настойчивый толчок, смачивая переднюю часть его недержания, но ещё не просачиваясь.

<Скажи мне, Джулиус," промурлыкала Бебе, <Скажи мне, что ты хочешь увидеть».

<О боже," простонал он сквозь сжатые зубы. - «Я хочу увидеть, как твоя сладкая золотая моча хлещет между твоих ног».

Бебе, которая была готова взорваться, была более чем счастлива угодить. «Нравится?»

Джулиус наблюдал, как тёплый, лимонный поток журчал через промежность её трусиков

, распространяясь вниз к её попе и затемняя бледно-розовый кусочек материала. Он наблюдал, как он становился сильнее, слегка отклонившись от её тела и собираясь на сиденье стула. Он был настолько очарован видом, что даже не заметил, как лужа между её ног не стала больше, а исчезла с постоянной скоростью в сиденье стула. Он наблюдал, как она пис*ла, пис*ла и пис*ла, сжимая его член, так что его собственная моча, борясь с ним на каждом дюйме пути, оставалась в ловушке в его теле.

Бебе наблюдала за Юлием с такой же интенсивностью. Она надеялась, что он сможет продержаться ещё несколько минут. Она почувствовала, как её собственный поток ослабевает и останавливается, облегчение от её освобождения почти сразу сменилось другим видом срочности. Она сидела очень тихо, борясь с желанием прикоснуться к себе, когда почувствовала, как кресло вытягивает последние остатки влаги из её юбки и трусиков

. Как она и обещала Джулиусу, единственное, что не было полностью сухим, — это промежность её трусиков, но они были мокрыми не только от хорошей мочи.

Осторожно она раздвинула ноги и поднялась со стула. «Пощупай», — приказала она, повернувшись спиной к Джулиусу.

Как и было обещано, её юбка была сухой, единственным признаком того, что она когда-либо была мокрой, было тепло материала.

«Теперь твоя очередь», — сказала она, повернувшись к нему лицом. Она просунула одну руку между его ног и обхватила его яйца. Его член подпрыгнул в его хватке, начав напрягаться.

«Ты сделаешь меня слишком твёрдым, чтобы пис*ть», — прошептал он, когда она вела его к стулу.

«Ненадолго», — пообещала она. Глядя глубоко в его удивительные зелёные глаза, она начала тереть головку его отчаянного члена через его брюки, чувствуя, как он становится твёрже.

<О, боже, Бебе! Что ты со мной делаешь?»

Она не ответила, но развязала его пальцы вокруг его члена и расстегнула ширинку. Он стоял по стойке смирно, когда она сдвинула его брюки в сторону и сдвинула пояс его трусов вниз, пока он не зацепился за его яйца. Медленная, ровная струйка мочи вытекала из его налитого кровью члена. Она коснулась места, где он вырвался из-под его контроля, одним пальцем, делая лёгкие круги на влажной, блестящей головке его члена. Она взяла его и показала ему, как.

«Теперь продолжай делать это, пока я не избавлюсь от этой юбки и этих трусиков

».

Юлиус следовал инструкциям, пытаясь сосредоточиться на её медленном стриптизе, в то же время он пытался сосредоточиться на удивительном ощущении, которое возникало в его пульсирующем члене. Он не думал, что когда-либо был так возбуждён. Казалось, что в тесном пространстве между дном его разбухающего мочевого пузыря и его полными, тугими яйцами назревает извержение.

«Очень мило, Юлиус. Теперь у меня есть кое-что особенное для тебя».

Повернувшись к нему, она заползла к нему на колени, поставив колени по обе стороны от его бёдер. Она опустилась, пока его член не прижался к её сочной, струящейся пизде.

«Ты готова?»

Давно потеряв дар речи, Юлиус мог только стонать и кивать.

Взяв его лицо в свои руки, она прижалась к нему своим открытым ртом, пробуя его на вкус языком. В то же время она медленно выпустила остатки мочи, которую она удерживала, медленно скользя по его ноющей эрекции и начиная покачиваться.

Юлиус думал, что его мозг взорвётся вместе с его яйцами и мочевым пузырём. Ощущения были ошеломляющими. Её тёплый, сильный язык у него во рту. Её мягкие груди прижимались к его груди через рубашку. Её медленное, горячее скольжение по его члену, по яйцам и смачивание его попы. Он не хотел, чтобы это безумное удовольствие заканчивалось, но он не мог контролировать своё чрезмерно возбуждённое тело. Через несколько мгновений он запрокинул голову и закричал, когда его яйца изверглись кипящей массой выстреливающей спермы. Он чувствовал, как она сжимает его и гладит своими скользкими мышцами влагалища, трясь об него, приближаясь к собственному оргазму. Каждый раз, когда она опускалась на него, она давила на его больной мочевой пузырь. Затем, на самом краю собственного удовлетворения, она прижалась к нему, заставив чертовщину наконец лопнуть. Он почувствовал, как первая волна обжигающей мочи пронзила его размягчающийся пенис.

Настала очередь Бебе закричать, и она закричала от всё возрастающего удовлетворения, когда его горячая, мокрая струя заполнила её крякающее тело, а затем соскользнула с неё, снова опустившись на него, обдавая его смешанными соками их общей страсти. Он наполнял её снова и снова, неконтролируемые всплески тепла выстреливали в неё, пока его перегруженный мочевой пузырь не расслабился достаточно, чтобы закончить опорожняться сильным, ровным потоком. Она рухнула ему на грудь, задыхаясь, просунула руку между ними, чтобы лениво потереть свой всё ещё пульсирующий клитор, кончила ещё раз и вытолкнула последнюю волну мочи на его колени.

Несколько мгновений они молчали, не в силах оторваться друг от друга и не желая этого. Наконец Бебе приподнялась от его груди. Прежде чем она смогла полностью отодвинуться от него, Юлий взял её лицо в свои руки и поцеловал её со всем своим вниманием.

«Я никогда в жизни не чувствовал ничего подобного», — выдохнул он ей в рот, — «и я никогда не встречал никого, похожего на тебя».

Бебе отстранилась от него и улыбнулась: «Ты и сам довольно особенный. Обычно я беру за правило не вступать в личные отношения со своими клиентами, но в твоём случае, думаю, мне придётся сделать исключение».

«Я, конечно, на это надеюсь», — ответил Джулиус с довольным вздохом. «Если мне придётся продолжать покупать продукцию для бесплатных демонстраций, я опустошу банк».

Бебе просто рассмеялась. «О, я уверена, что мы, вероятно, сможем договориться о справедливой сделке. Но сначала мне нужно будет здесь прибраться».

«Я буду рада помочь, как только смогу встать. Кажется, это меньшее, что я могу сделать».

