Воскресное отчаяние.

4 августа 2013 г., 01:16 PM

Автор: lickitup

Местоположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 91

В это воскресенье я проснулся в 8.30 утра. Необычно для меня, но мне не нужно было сразу идти в туалет, я думаю, потому что я встал в 3 утра, чтобы пописить.

В любом случае, у меня целый день ничего не запланировано. Мне нужно сделать несколько дел, но ничего серьёзного. Пока я лежу в своей кровати и думаю о том, чтобы встать и приготовить завтрак, в моей голове только что начала формироваться дурная идея. Не ходить в туалет первым делом, много пить и совсем отчаяться, а потом пописить. Я ещё не была уверена, как буду пис*ть, или даже где, но я знала, что это придёт со временем. Так что вот дневник или события по мере их возникновения.

Я напис*ла это введение сразу после завтрака, но остальное написано по мере того, как это происходило. Я буду возвращаться и дополнять это сегодня по мере того, как будет проходить время. Надеюсь, вам это понравится так же, как и мне.

8.30 Проснулась и решила устроить сеанс отчаяния, чтобы проверить, как долго я смогу продержаться.

8.45 Встала, надела халат и пошла готовить завтрак. Frosty's с большим количеством молока и большой чашкой кофе.

9.00 Выпила 1/2 пинты воды. Затем пошла, вылила воду из стиральной машины и развесила бельё.

9.10 Выпил ещё ? пинты воды и сложил немного белья, которое было в сушилке. Уровень отчаяния — пока ничего не делаю, вода ещё не попала в мой мочевой пузырь.

9.30 Выпил ещё ? пинты воды и посмотрел новости на BBC.

9.50 Снова на кухню за ещё ? пинтой воды. Думаю, что день будет медленным и размеренным. Хочу, чтобы это длилось. Уровень отчаяния — всё ещё не о чем беспокоиться. Я думал, что это уже начнёт быть заметным, но нет.

9.55 Загружаю ещё одну порцию белья в машину. Самое время одеться. Сначала побреюсь и почищу зубы.

10.16 Хорошо, теперь я одет. Шорты и футболка. Первая волна попала в мочевой пузырь, пока чистил зубы, не о чем беспокоиться. Это было просто первое ощущение наполнения мочевого пузыря. Я тоже принял душ и обнаружил, что я довольно возбуждён, и в итоге немного потрахался. Я кончил себе в руку. Не думал, что буду чувствовать себя таким возбуждённым!

10.19 Прямо сейчас, мне нужно пойти в пункт приёма вторсырья, чтобы избавиться от кучи старых бутылок. Собираюсь выпить ещё ? пинты перед уходом. Скоро вернусь.

11.06. Теперь я дома. Избавился от пустых бутылок. Я также зашёл в ASDA, чтобы купить кое-какие необходимые мне принадлежности, включая прекрасную ледяную бутылку Oasis. Я ещё не выпил его, но выпью, когда закончу эту запись.

Ну, сейчас всё довольно продвинулось. Когда я ехал в пункт приёма вторсырья, у меня по мочевому пузырю прошли большие волны. Должно быть, это из-за ремня безопасности и лежачих полицейских. Пока я шёл по ASDA, моё отчаяние, казалось, немного утихло, может быть, потому, что я сосредоточился на том, что мне нужно купить. Я взял Oasis на кассе. Мне повезло, и я встал в очередь к, как я считаю, самой красивой девушке на кассе в ASDA. Если бы она только знала, что я задумал.

На обратном пути у меня были сильные пульсации в мочевом пузыре. Уровень отчаяния — наполняется хорошо, но всё ещё может держаться.

11.27 Копирую некоторые файлы на свой ноутбук и кладу их туда, куда нужно. Также выпил свой Oasis. Ну, теперь всё становится хуже. Теперь это идёт волнами и немного подпрыгивает вверх и вниз в кресле. Кажется, сейчас всё становится хуже довольно быстро. Уровень отчаяния сейчас около 6 из 10. Я собираюсь сейчас зайти на сайт и посмотреть воскресные газеты, чтобы попытаться отвлечься.

11.38 Ну, это меня сейчас бьёт. Мочевой пузырь берёт под контроль. Если я просовываю руку в шорты и нажимаю на мочевой пузырь, он кажется таким полным, хотя и очень возбуждённым.

Думаю, мне нужно немного поднять анти. Время для ещё одной ? пинты воды. Уровень отчаяния сейчас около 7 из 10. Лучше начать думать о том, как и где я буду пис*ть.

11.47 Только что вышел, чтобы снять бельё с верёвки. Мой мочевой пузырь теперь кажется довольно полным. Если я нажимаю на него, то чувствую, как он давит вниз у основания моего члена. Собираюсь положить ещё одну партию белья на верёвку, и, конечно, ещё выпить.

11.54 Ооох, теперь тяжело. Если я встаю, и мне приходится покачиваться, и мои ноги начинают сами по себе сближаться. Думаю, когда я наконец пойду и помочусь, я сяду в в*нну и помочусь на себя. Мне нравится это делать, потому что я могу получить хорошую дугу мочи, которая взлетает в воздух, а затем плещется на меня.

11.57 Пора обедать. Сделаю себе сэндвич и кофе тоже.

12.05 Приготовил себе обед, сейчас съем. Пока готовил, выпил ещё 2 стакана воды, а ещё выпил кофе. Долго набирался сил, чтобы почувствовать себя так, но теперь хочу поднажать. Пока готовил обед, немного выпятил попу, чтобы усилить давление на мочевой пузырь. Так приятно чувствовать давление, а потом, когда я расслабил попу, давление немного ослабло.

12.15. Ну вот, мой обед закончился, и, что ещё важнее, кофе тоже закончился.

Теперь я очень хочу пописить. У меня постоянное давление в мочевом пузыре, и это заставляет меня неконтролируемо дёргаться, но пока я не хочу пис*ть. Уверен, что смогу продержаться ещё немного. Учитывая, что сегодня воскресенье, я пойду помою машину, это должно отвлечь меня от давления.

12.26 Ладно, я не смог закончить мыть машину. Мой уровень отчаяния только что достиг большой отметки 10. Теперь мне больно из-за полного мочевого пузыря. Так что мне придётся раздеться, лечь в в*нну и облить себя мочой. Думаю, у меня осталось всего несколько минут, прежде чем я лопну, но когда я буду в в*нне, я всё равно постараюсь продержаться как можно дольше, пока я действительно не смогу больше терпеть.

12.42 Миссия выполнена! Мне было трудно раздеваться. Наклониться, чтобы снять обувь, было тяжело. Я залез в в*нну и лёг. Я держал свой член и нежно гладил его, так что у меня был полутвёрдый член. Я чувствовал огромное давление мочи в мочевом пузыре, но я хотел, чтобы это длилось как можно дольше. В конце концов, примерно через 2 минуты я почувствовал, что расслабился. Сначала моя моча не выходила, потому что я держал её слишком долго. Затем это началось, сначала медленно, я держал член вертикально, так что у меня была хорошая дуга мочи.

Сначала моча, казалось, просто поднялась примерно на дюйм и брызнула обратно на мой член. Мне удалось остановиться, дразня себя и гладить свой полутвёрдый член, который теперь казался шелковисто-мокрым. Затем давление взяло надо мной верх, и я выпустил мочу. Теперь на меня обрушилась очень большая дуга, я чувствовал, как она бежит по моим яйцам и вниз по моей щели между ягодиц. Я медленно изменил прицел так, чтобы она плеснула мне на грудь и в конце концов в мой открытый ожидающий рот. Я слышал, как мой рот наполняется мочой. Я остановил поток и осторожно вытолкнул мочу изо рта на грудь. Затем я снова начал пис*ть, обратно в рот и на грудь.

Думаю, из-за того, что я выпил так много воды, вкус был не слишком сильным. Я переместил прицел обратно прямо вверх, чтобы она снова плеснула на мой член, и нежно потёр его, пока это происходило. Мой член был таким скользким, тёплым и влажным, что я мог крепко держать его, но моя рука всё ещё могла скользить вверх и вниз по стволу с мочой в качестве смазки. Моя струя начала замедляться, хотя я знал, что там ещё есть моча, которая должна выйти. Я перестал ласкать и просто держал свой член вертикально, но осторожно.

Затем струя снова потекла, но на этот раз не такая сильная. Мне всё же удалось направить немного мочи себе в рот. Теперь я просто выпустил её всю, расслабленный и влажный. Струя была не такой полной, как раньше, но постоянной. Господи, там было много мочи. В конце концов она начала умирать, поэтому я лежал в собственной моче несколько минут, затем встал и включил душ. Пока я принимал душ, мне снова пришлось пописить. Должно быть, это потому, что нужно было выпустить остатки мочи, когда всё немного успокоилось. Я выпустил мочу на сложенную чашечкой ладонь, затем поднёс её ко рту и выпил из руки. Боже, как же это было вкусно.

И вот я снова весь одетый. Вот это было утро, которое я запомню надолго.

