История Крисси: Сьюзи становится мокрой~!

13 июня 2010 г., 03:34 утра

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Сьюзи широко улыбнулась, потянувшись и зевнув. Она откинулась на подушки на мгновение, пока в её голове проносились вспышки прошлой ночи. Чёрт, она всё ещё не могла поверить в то, что они с Крисси провели вместе день (и ночь) ранее. Её правая рука лениво скользнула вниз и нашла её маленькие половые губы под крошечной полоской вьющихся волос, её указательный палец скользнул между её тугими половыми губами и потёр мягкую, тёплую, скользкую поверхность внизу.

Она немного застонала и на мгновение задумалась просто откинуться назад и удовлетворить себя, но она знала, что у неё нет времени~! Поэтому она неохотно вскочила и направилась в в*нную. Она включила горячую воду в душе, пока чистила свои красивые ровные зубы. Закончив полоскание, она почувствовала струю воды и отрегулировала холодную воду струёй горячей воды, пока она не стала нужной температуры для того, чтобы залезть в душевую кабину. Она сняла белый хлопковый жилет, который носила в постели, и встала под паровую воду, наслаждаясь ощущением горячей воды на своей коже.

Пока вокруг неё поднимался пар, Сьюзи брызнула немного папайевого скраба на руки и потёрла мыльные руки по телу плавными круговыми движениями. Её скользкие руки были такими приятными, когда они мылили её кожу, и с её недавно полученной оценкой игры с мочой она повернулась боком, немного в сторону от струи воды из душа, и когда вода из душа ударила ей по спине и ягодицам, она вздохнула и почувствовала сладкое облегчение от своей утренней мочи, наслаждаясь её тёплой дорожкой по её крепко сжатым бёдрам. Как только её собственная струя ослабла, она снова отошла под душ и закончила мыться.

Сьюзи с удовольствием одевалась этим утром, выбрав короткую джинсовую юбку до середины бедра, обтягивающую белую футболку, поверх которой она надела джинсовый жилет. Она дополнила её белыми чулками, которые заканчивались выше колена, но ниже подола юбки, и синими туфлями на среднем каблуке. Затем она расчесала свои прямые светлые волосы, пока они не засияли. Она использовала немного нового розового блеска и светло-голубых теней для век, которые Крисси помогла ей выбрать накануне, и наслаждалась свободой от своих обычных толстых очков, которую дали ей пробные контактные линзы. Она не могла дождаться, когда придёт её собственный рецепт на одноразовые контактные линзы. Глядя на своё отражение в зеркале, она не могла понять, почему она не перешла на контактные линзы давным-давно. Почему, она выглядит почти красивой, подумала она про себя. Она выпила огромный стакан холодного чая и наполнила фляжку, чтобы взять с собой, озорно улыбаясь, думая о том, что она запланировала на этот день, спасибо Крисси~!

«Ух ты, Сьюзи, ты выглядишь великолепно», — сказала Крисси, заметив идущую к ней Сьюзи у входа. Сьюзи действительно выглядела очень сексуально, и Крисси снова позавидовала прекрасным длинным ногам своей новой подруги. Крис подошла сзади Крисси, поцеловала её в затылок и подумала, что сама Крисси выглядит великолепно в своём жёлтом сарафане с ремешками и подходящих сандалиях, её вьющиеся волосы свободно свисали и обрамляли её лицо, подчёркивая эти загадочно тёмные глаза. Её сочные губы, сегодня ярко-красные, были изогнуты, как всегда, в улыбке, и когда он поцеловал её в затылок, куда падали маленькие мягкие локоны, он почувствовал запах клубники. Она отодвинулась к нему, когда он встал позади неё, и он слегка покраснел, когда её круглые упругие ягодицы прижались к его паху. Чёрт, она возбудила его так же легко, как щёлкнул выключателем. Её одна рука скользнула за её спину и потёрлась о твердеющий комок в его джинсах, тихонько хихикая.

Крис обнял Крисси, крепко прижав её к себе, и посмотрел на Сьюзи. Ему всегда нравилась Сьюзи, но он никогда не смотрел на неё по-настоящему, она всегда стояла слегка сгорбившись, держась на заднем плане, её волосы были завязаны сзади, её руки всегда поправляли очки. Крисси рассказала ему всё о своём приключении с Сьюзи прошлой ночью, телефонный звонок, который закончился сумбурно, но вполне удовлетворительно, поскольку он представлял себе двух девушек вместе, пока Крисси говорила своим мягким мелодичным голосом. Теперь он заметил удивление. Чёрт, Сьюзи ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выглядела хорошо. Он никогда не замечал, какое у неё стройное тело или какие длинные и стройные у неё ноги. И без этих толстых очков она была совершенно другой женщиной. Её голубые глаза сияли на её бледном лице в форме сердца, её светлые волосы мягко спадали на плечо.

Он почувствовал, как твёрдость в его паху слегка шевельнулась, когда он вспомнил кое-что из того, что Крисси сказала ему задыхающимся голосом прошлой ночью. В основном он помнил её прошёптанное признание, что у неё была фантазия, включающая его, Сьюзи и очень полные мочевые пузыри. Чёрт, подумал он слишком поздно, когда почувствовал, что в его узких джинсах у него полная эрекция. Крисси повернула голову, встретилась с ним взглядом и тихо рассмеялась, словно могла читать его мысли, пока её пальцы прослеживали его эрекцию через джинсы. Он любил Крисси глубоко по многим причинам, но в основном за её полное отсутствие ревности и её полное доверие к его любви к ней.

Это было очень возбуждающе для него. Его губы нашли её ухо, и он прошептал ей очень тихо, так, что никто другой, даже Сьюзи, не мог услышать. «Да, чувствуешь это, злая женщина, этот твёрдый комок? Это всё твоя вина, ты знаешь…» и она безумно хихикнула, заставив Сьюзи уставиться на неё. Он прочистил горло. «Хмммм, Сьюзи, ты выглядишь прекрасно, достаточно хорошо, чтобы съесть…» поддразнил он, наслаждаясь видом того, как щёки Сьюзи краснеют. Крисси сжала сильнее, и он застонал и высвободился, шлёпнув её по попе, неохотно двигаясь к своему классу. Он прошёл немного, затем повернулся и посмотрел на великолепную круглую попу Крисси и сексуальные ноги Сьюзи, когда они уходили от него. Издав громкий стон, он крикнул: «О, чувак, я ненавижу видеть, как вы уходите, но, девочки, я ЛЮБЛЮ смотреть, как вы уходите…», а затем повернулся и побежал, чтобы не опоздать.

Болтая как старые друзья, Крисси и Сьюзи пошли в класс и почти нехотя разошлись своими путями. Крисси хорошо и подробно обучила Сьюзи тому, как держаться и сколько пить, чтобы не сбиться с ритма в течение дня. Крисси была почти так же взволнована планами Сьюзи относительно её тайной любви, как и Сьюзи, и с лишь слегка полным мочевым пузырём и полным утром ожидания, она уже была довольно возбуждена.

День прошёл, как обычно, и поскольку это было лето, день стал теплее, когда по кампусу пронёсся мягкий ветерок, стряхивая несколько листьев с деревьев, которые затеняли большую территорию университета. Крисси любила лето, и она мягко улыбалась, когда вошла на своё последнее занятие в этот день. Это был снова английская литература с доктором Ридом. Её щёки вспыхнули, когда она вспомнила, что произошло после её последнего занятия с ним, и она почувствовала тёплую вспышку желания в нижней части живота, когда её рука рассеянно нашла округлость своего живота и полный мочевой пузырь под ним.

Она вошла и скользнула за свой стол, сняв сумку с ноутбуком с плеча и положив её рядом с собой. Она огляделась и увидела Сьюзи в конце класса, и помахала ей рукой. Сьюзи помахала в ответ. Она почти отвернулась, когда увидела, как изменилось лицо Сьюзи, когда её глаза сосредоточились на чём-то. Она обернулась, чтобы посмотреть, что увидела Сьюзи, и была удивлена, увидев, что она смотрит на доктора Рида, когда он вошёл в класс~! Так ОН был тем мужчиной, которого хотела Сьюзи? И, вспомнив, что сказала Сьюзи, она поняла, что именно доктор Рид нравился девочкам, когда у них были «несчастные случаи».

Она покраснела и резко вздохнула, осознав смысл того, что сказала ей Сьюзи. ЕЁ «поддельный» несчастный случай в его классе на днях, должно быть, возбудил его, и Сьюзи, должно быть, увидела это. Эта мысль смутила её и также возбудила. Она оглянулась на Сьюзи, которая в своей роли ассистента сидела сзади, наблюдая за классом. Так Сьюзи хотела доктора Рида? Ну, она горячо надеялась, что у Сьюзи хватит смелости преследовать его, как и планировалось.

Джеймс Рид не мог не найти стол Крисси, когда вошёл. Он отчётливо помнил, как в последний раз наблюдал, как она обмочилась, когда была на этом занятии, и воспоминание о том, как влага забрызгала её джинсы и расплескалась вокруг её ног, заставило его член слегка затвердеть. Чёрт, это было так горячо, и она уже была такой горячей девчонкой. Теперь он никогда не выкинет её из головы. И он, конечно, пытался. Всю неделю он с нетерпением ждал этого занятия, возможности того, что она будет отчаянно хотеть на занятиях. Он чувствовал себя плохо из-за того, что вожделел студента, но, чёрт возьми, видение её, сидящей за его партой, сжав бёдра, зажав руку между крепко сжатыми бёдрами, пот на лбу, те тихие вздохи, которые она делала…

Сьюзи наблюдала и увидела, как Джеймс - доктор Рид - украдкой смотрит на Крисси, и прикусила губу. Она надеялась, что это больше связано с "несчастным случаем" Крисси на прошлой неделе, чем с самой Крисси. Она чувствовала себя хорошо весь день, наслаждаясь комплиментами, которые ученики и учителя делали ей по поводу её нового образа, но Джеймс её ещё не видел. Она почувствовала сжатие в паху и положила руку на наполненный мочевой пузырь, надеясь, что её план заставит доктора Джеймса Рида посмотреть на неё так, как он никогда раньше не смотрел.

Джеймс не мог не следить исподтишка за Крисси во время занятий и не раз замечал, как она ёрзает, а также замечал, как её левая рука опускает юбку между бёдер. Он знал, что не концентрируется, поэтому дал классу несколько классных работ, чтобы сесть за стол и сделать вид, что проверяет задания, наблюдая за Крисси. Стол также позволял ему скрыть красноречивую выпуклость в штанах, когда он наблюдал, как она рассеянно сосала кончик своей ручки, пока думала, когда он наблюдал, как её симпатичное жёлтое сарафанное платье задралось вверх по её бедру, когда он двигался на своём месте, когда он заметил, как лиф сарафана облегает её спелую полную грудь. Он едва заметил, как Сьюзи вышла с несколькими студентами, которые закончили свою классную работу, и он не видел, как она пошла налево в его кабинет, а оттуда обратно в архив.

Крисси прекрасно знала о случайных взглядах доктора Рида и почти улыбнулась, поняв, что он надеется, что она снова будет в отчаянии. Она знала, что Сьюзи пила всё утро, поэтому она посчитала, что доктор Рид получит редкое удовольствие. Время от времени она наблюдала за ним сквозь ресницы и снова пришла к выводу, что он действительно красивый мужчина, хотя и немного староват для неё. Однако знание его страсти к мочеиспусканию заводило её, и если бы Крис не был её жизнью, она бы поддалась искушению узнать его получше или хотя бы попытаться. Но у неё не только был Крис, но и доктор Рид был влюблён в Сьюзи, и она никогда не причинит ей вреда каким-либо образом.

Однако, она лукаво улыбнулась, подумала, что может немного помочь Сьюзи, немного разгорячив его… Поэтому она много ёрзала, позволяя мельком увидеть свои бёдра, и она сосала ручку, а однажды позволила своей руке найти низ живота и потереть там наполненный мочевой пузырь, полностью наслаждаясь собой. Она увидела, как Сьюзи вошла в кабинет доктора Рида, прежде чем класс опустел, и улыбнулась про себя. Она закончила последний вопрос и собралась, убедившись, что она одна из последних, кто это сделает. Затем она спустилась вперёд и положила свою работу на стол, глядя прямо в глаза доктора Рида. Он поднял глаза, когда она подошла, и не отрывал глаз от её лица, пока она это делала. Затем он предложил ей сесть и немного рассказал о том, что ей нужно сделать для конкурса на премию Тернера. она увидела, как он посмотрел на дверь своего кабинета, и предположила, что он хотел бы, чтобы они снова были в его кабинете.

Джеймс наблюдал, как Крисси наклонилась, чтобы поднять сумку с ноутбуком, и как она двинулась по проходу к нему. Чёрт, она была так красива. Снова тихий голос в его голове кричал: «Студентка, помнишь? Сту-дент~!!», но он не мог перестать смотреть на неё и просить её сесть, вдыхая запах клубники, когда она это делала. Они немного поговорили, и он почти затаив дыхание наблюдал, как она всё больше и больше ёрзала. Он был так твёрд внутри своих брюк, что думал, что лопнет, когда увидел, как выбившийся локон волос ласкает её мягкую шею. Слишком скоро она встала, и у него не было никаких земных причин держать её там. Она слегка покраснела, пожимая ему руку на прощание.

«Извините за спешку, доктор Рид», — сказала она своим мягким голосом. "но, ну, эм, ты знаешь… ну, я пытаюсь избежать того, что произошло на прошлой неделе…» - сказала она, её глаза встретились с его, когда она это сказала, её щёки покраснели, и он почувствовал, как в нём пронзила волна желания, когда её глаза встретились с его, её рука была в его руке, и она намекала на своё восхитительное отчаянное намокание джинсов на прошлой неделе. Чёрт~! Он почти кончил, когда она сладко посмотрела вниз, затем заправила волосы за ухо и ушла, осторожно идя, словно боясь, что она описается прямо там. Джеймс наблюдал, как её круглые щёки двигаются под сарафаном, и желал, чтобы он мог снова увидеть, как она обмочилась.

Крисси улыбнулась про себя, молча аплодируя своей игре, она намеренно ёрзала только для того, чтобы возбудить доктора Рида, чтобы он уже был довольно возбуждён, когда Сьюзи сделает свой ход~! Когда она повернулась и ушла, она улыбалась. Конечно, её мочевой пузырь был полон, и она была близка к отчаянию, но она ещё не достигла этого. Тем не менее, пока она шла, ей в голову пришла дурная идея, и с небольшим усилием ей удалось выпустить маленькую струйку, зная, что маленькая струйка потечёт по внутренней стороне её бёдер, и, намеренно повернувшись, чтобы идти так, чтобы маленькая струйка была видна доктору Джеймсу, она вышла, наслаждаясь ощущением маленьких тёплых капель, стекающих по её бедру и икре, наслаждаясь тёплым влажным маленьким пятном в её красивых хлопковых трусиках с кружевными вставками, через которые выглядывали её красные лобковые волосы.

Пока Джеймс смотрел, как она уходит, он уловил блеск на внутренней стороне её бедра, когда её ноги раздвинулись при её шагах. Его сердце забилось в груди, и его дыхание на мгновение остановилось, когда он сосредоточился и заворожённо смотрел на маленькую мокрую струйку по внутренней стороне бедра Крисси. Он высунул язык и облизнул губы, когда увидел, как капли медленно стекают по внутренней стороне её ноги~! Его одна рука рассеянно скользнула под стол и потёрла твёрдость его ноющего члена. Слишком скоро она ушла, и он некоторое время сидел за своим столом, пока не обрёл контроль над собой. Затем он вздохнул, покачал головой и собрал студенческие работы, прежде чем пойти в свой кабинет, где он планировал немного снять напряжение, вспоминая несчастный случай с Крисси на прошлой неделе и те сладкие капли, которые он видел на её ногах сегодня.

Сьюзи ждала в комнате для хранения документов рядом с кабинетом доктора Рида, её мочевой пузырь был полон, почти до боли, и она вспомнила, как Крисси сказала ей облегчить боль. Воспоминания о том, как они веселились, нахлынули, и она обнаружила, что трёт себя через свои недавно купленные прозрачные розовые трусики. Промежность уже была влажной, и она становилась ещё мокрее, когда она тёрла, и вскоре боль её отчаяния утихла и сменилась чистым сексуальным возбуждением. Она была наполовину потеряна в собственных эмоциях, когда услышала шум снаружи, и, глядя в окно, увидела, как доктор Рид вошёл и бросил какие-то бумаги на свой стол. Она наблюдала, как он тёр свою промежность, прежде чем сесть, и она почувствовала, что становится ещё более мокрой, наблюдая за ним. Она знала, чего она хочет и как этого добиться, но не знала, как всё это начать. Как она подняла своё отчаяние?

Джеймс всё ещё думал о Крисси, а также о вспышках горячего фильма, который он скачал прошлой ночью. Ого~! Эта девушка была великолепна, и она пис*ла как шланг, прямо через трусики. Он посмотрел её, а затем бросился в в*нную, чтобы лечь в в*нну и опорожнить свой полный мочевой пузырь, закрыв глаза и представив сначала порнозвезду, а затем Крисси, стоящую над ним, притворяясь, что это чья-то тёплая чудесная моча омывает его яйца, стекает по его животу и груди. Он так много пис*л, что она скопилась под ним, тёплая и мокрая, и когда он закончил, он погладил свой мокрый, пропитанный мочой член, кончая быстро, кончая сильно, его сперма смешивалась с его мочой на его мокром теле. Одна только мысль об этом заставила его член дёрнуться в штанах, и он как раз собирался расстегнуть молнию и насладиться собой, когда услышал шум.

Он чуть не упал со стула, когда услышал шаги, а затем увидел, как кто-то вышел из тени из архива. Он мельком увидел светлые волосы в свете над своим столом и на мгновение подумал, что девушка из порнофильма каким-то образом ожила или что он спит. Затем он увидел мельком длинную стройную ногу в белом чулке. Какого чёрта…? Внезапно раздался визг, и он сосредоточился и увидел, что приближающаяся девушка была Сьюзи~! Сьюзи?~! Неужели это действительно Сьюзи?

Она выглядела совсем иначе. Такой сексуальной. Он обожал Сьюзи, она была чрезвычайно умной, милой и немного застенчивой. Он никогда по-настоящему не смотрел на неё как на женщину, она была просто отличной компанией и потрясающей помощницей учителя. Теперь его рот открылся от удивления, когда он увидел, что она действительно была женщиной. Он наблюдал, как она подошла к его столу, щёки её раскраснелись, она выглядела взволнованной. Чёрт, она была красивой, как он никогда не видел этого раньше? Он обнаружил, что не может ничего сказать, когда она села на край стола, её короткая джинсовая юбка задралась на бёдра, одна нога в чулке была закинута на другую.

<Боже, как мне жаль, доктор Рид», - сказала Сьюзи своим сладким, слегка задыхающимся голосом. Она хихикнула, немного извиваясь, надеясь, что это выглядит правдой, так как обычно она этого не делала. Мысленно она продолжала представлять, как это сделает Крисси, и вспоминала её совет. Её подстёгивало тёплое ощущение полного мочевого пузыря и её собственное сексуальное возбуждение. <Я просто так испугалась, я была так занята в комнате хранения документов, что даже не услышала, как ты вошла, а когда я вышла, а там ты… ну…» - она слегка приподняла голову, накручивая прядь волос на пальцы.

Джеймс посмотрел на Сьюзи, как будто он был в трансе. Она вела себя совсем по-другому. Обычно она была вся деловая и даже немного застенчивая. Если бы он не знал её лучше, он бы подумал, что она кокетничает. «Ты… ух ты, ты выглядишь великолепно», — пробормотал он. «Правда, Сьюзи, ты делаешь это. Где твои очки?»

Сьюзи покраснела от комплимента. «О, Крисси помогла мне получить контактные линзы», — объяснила она, чувствуя себя намного увереннее, поскольку стало очевидно, что она полностью завладела вниманием доктора Рида.

Упоминание Крисси было словно ударом под дых, так как невольно в голове возник образ её улыбающегося лица, теперь вместе с образом милого лица Сьюзи в форме сердца. Боже, её глаза были такими голубыми. Он был заворожён её мягкими, блестящими розовыми губами, и он не мог не опустить взгляд, отметив маленькую, но высокую дерзкую грудь через её белую блузку под джинсовым жилетом. Его глаза скользнули вниз к этим великолепным длинным ногам с стройными икрами и тонкими лодыжками. Они вернулись к плоти её бёдер между чулками и джинсовой юбкой. Прежде чем он смог остановить эту мысль, он поймал себя на мысли, что задаётся вопросом, какие трусики она носит. Если она их носит. Выпуклость на его Штаны снова сдвинулись, и ему пришлось убрать руку под стол и снова потереть её.

Сьюзи чувствовала на себе взгляд доктора Рида, и на этот раз вместо того, чтобы чувствовать себя смущённой, она почувствовала себя сексуальной. Она увидела краем глаза, как его рука скользнула под стол, и у неё перехватило дыхание. Она поняла, что ей нужно как-то это сделать. Она слегка повернулась и посмотрела прямо на мужчину, которого она хотела, когда опустила обе руки между бёдер, одновременно проталкивая джинсовую юбку между бёдер и слегка застонав. Притворяясь смущённой, она ахнула: «О, извините, доктор Джеймс», — тихо сказала она, — «Я шла в дамскую комнату», — она снова ахнула и слегка согнулась, не совсем притворяясь. В тот момент, когда она даже подумала о туалете, её мочевой пузырь болезненно сократился. Она увидела, как его глаза остекленели, когда она упомянула о своей потребности, и поняла, что она на правильном пути. «Мне очень жаль, могу ли я посидеть минутку? Если я сейчас встану…» — она не закончила предложение и провела руками между бёдер, сильно надавливая на промежность.

Джеймс уже был так возбуждён Крисси, а затем и удивительно горячей трансформацией Сьюзи, и тем фактом, что она сидела прямо на краю его стола. Когда она сказала, что ей нужно в туалет, он думал, что упадёт в обморок, так как весь воздух, казалось, испарился из его лёгких. Когда она тихо застонала и наклонилась вперёд, просунув руки между ног, ему пришлось сдержать себя, чтобы не протянуть руку и не коснуться её. Вместо этого он немного посидел, обретая самообладание. Когда он поверил в себя, он встал и подошёл к ней. «Ты в порядке, Сьюзи?» — спросил он, пытаясь казаться обеспокоенным, а не довольным. «И помни, я несколько раз просил тебя называть меня Джеймсом, ты уже почти не студентка». Теперь он стоял прямо рядом с ней и протянул руку, чтобы похлопать её по плечу. «Могу ли я чем-нибудь тебе помочь, Сьюзи?» — тихо спросил он. Она посмотрела на него, её прекрасные голубые глаза блестели от слёз, она прикусила нижнюю губу между ровными белыми зубами. Сьюзи посмотрела на Джеймса и увидела в его глазах желание и неподдельную обеспокоенность. Боже, он был великолепен~! Ей так хотелось просто наклониться вперёд и прижаться губами к его губам. Но у неё не хватило смелости. Она посмотрела на него. «Ты поможешь мне встать?» — спросила она.

«Конечно», — ответил Джеймс, взяв её за локоть. Джеймс помог ей встать и был удивлён, увидев, что она почти такая же высокая, как он, её прекрасное лицо в нескольких дюймах от его лица, она была так близко, что он мог чувствовать тепло её тела. Стараясь не просто схватить её и не наклонить над столом, чувствуя болезненное движение своего твёрдого как камень члена, он отвлёкся, спросив: «Почему ты так долго ждала, чтобы сходить в туалет, Сьюзи?»

Сьюзи сглотнула. Теперь у неё было два выбора. Притвориться несчастным случаем, как это было с Крисси, или быть более честной. Она хотела быть честной — ну, в некотором роде — поэтому она собрала всё своё мужество и, ещё больше покраснев, она коротко встретилась с ним взглядом, прежде чем снова застенчиво опустить глаза. «Я… эм… ну, я знаю, что это странно, доктор… я имею в виду Джеймс. Но… эм…» — она снова подняла глаза и в спешке закончила все свои слова, связанные вместе. «Мне нравится, как я себя чувствую, когда держусь так долго, как могу…»

Рука Джеймса невольно сжалась на руке Сьюзи, когда она заговорила. Его разум едва мог воспринять то, что она сказала. «Что?» — сказал он, сбитый с толку, но его глаза сияли чистой похотью.

Сьюзи сглотнула и выдержала его взгляд. «Мне нравится держать, Джеймс», — твёрдо сказала она, хотя и с лёгкой дрожью в её мягком голосе. «Это так приятно… а потом я просто хочу отпустить…»

Джеймс посмотрел на Сьюзи с изумлением, а затем улыбнулся. «Ты шутишь», — сказал он, качая головой, рука на её локте теперь медленно потирала её руку вверх и вниз.

«Нет, Джеймс», — сказала Сьюзи ещё твёрже, придвигаясь ближе к Джеймсу, её тело прижималось к нему. «Это так приятно. И знаешь что?» — спросила она немного вызывающе. «Мне нравится кончать, когда я в отчаянии, и просто позволить этому вытекать, когда я кончаю…»

Джеймс сглотнул и почувствовал, как преякулят вырывается из его члена, смачивая его штаны внутри. Он притянул Сьюзи ближе, и его губы нашли её губы. Её губы были сладкими, а язык мягким и тёплым, и она тихонько пробормотала ему, её руки обхватили его спину и притянули его ещё ближе. Она могла чувствовать его твёрдость против себя, восхитительно вдавливающуюся в её мочевой пузырь. После того, что казалось вечностью, они оторвались, и Джеймс пошёл запирать дверь кабинета, прежде чем поцеловать её снова, жадно, глубоко. Её руки двинулись вниз к его твёрдой упругой попе, а его двинулся вверх по её бархатистой коже под юбкой, наслаждаясь ощущением её мягких прозрачных трусиков. Он застонал и скользнул пальцем под её трусики, чувствуя её влажное тепло. Он остановился на мгновение, чтобы посмотреть на неё. Боже, она была так прекрасна. «Как сильно тебе нужно кончить?» Он спросил, и она снова застонала.

«Очень плохо», — ответила она и схватила его руку, засунув её себе под юбку, чтобы он мог почувствовать твёрдость её полного мочевого пузыря под юбкой и над линией трусиков. «Куда ты хочешь, чтобы я пописила?» — лихорадочно спросила она, даже не спрашивая, хочет ли он этого, она знала, что хочет, она чувствовала его выпуклость.

Джеймс застонал, когда её рука взяла его и повела его к её низу живота, и он мог почувствовать твёрдость её полного мочевого пузыря под своим прикосновением. Его член снова дёрнулся. Он посмотрел ей в глаза и схватил её за руку, поведя её в свою в*нную комнату к своему душу. Он был так рад, что у него был хороший просторный душ, когда он вошёл внутрь, потащив её за собой, а затем прижав к стене. Он снял с неё жилет и бросил его на пол возле душа, пока её руки расстёгивали его рубашку.

Она накинула его рубашку поверх своего жилета, а её блузка и шелковистый прозрачный бюстгальтер последовали её примеру. Он посмотрел вниз на её маленькую высокую грудь и её большие, стоячие коричневые соски, и наклонился и нежно пососал один в свой тёплый влажный рот. Она застонала и прижала его голову к своей груди, пока она извивалась. Он отпустил её сосок и снова приблизил свой рот к её губам, когда он расстегнул её юбку и помог ей выйти из неё, не теряя контакта их губ. Она помогла ему избавиться от его брюк, и он притянул её к себе, её груди раздавили горячее тепло его голой груди. Она снова пробормотала, и её руки двинулись, чтобы снять с неё трусики, пока он выбирался из своих спортивных штанов.

Его руки нашли её гладкую круглую попу и сжали, и он грубо притянул её к себе, его твёрдый член упирался в неё, уже мокрый и скользкий. Она слегка отстранилась, а затем встала на колени перед ним, мягко прижимая свои мягкие губы к его твёрдости, пока он не скользнул глубоко в её влажный горячий рот, и он застонал, положив руки ей на голову. Она глубоко проглотила его, но зная, что он близок к кончанию, она только дразнила его некоторое время, прежде чем встать, глядя ему в глаза и спрашивая: «Так ты ещё не сказал мне, где и как ты хочешь, чтобы я пис*ла…» её голубые глаза на его.

Его член поднялся и опустился, и он медленно опустился на пол душа, раздвинув её ноги так, чтобы она стояла над ним. Его рука поднялась к её маленьким маленьким половым губам, и она снова извивалась, вращая бёдрами, пока его пальцы медленно раскрывали её. Он наклонился и прижал свой язык между мягкими складками её письки, облизывая её скользкий влажный клитор и скользя глубоко в неё, как язык Крисси прошлой ночью. Он отодвинулся и мягко подул, прежде чем снова провести своим влажным языком по ней, пробуя её влажность. Затем он поднял на неё глаза, напряжённые, слегка нервничая из-за того, что так долго скрывал желание. «Я хочу, чтобы ты пописила на меня, пожалуйста, Сьюзи. Просто отпусти, чтобы она облила меня, пожалуйста?» Сьюзи посмотрела на него и просияла…

«О, Джеймс…» — выдохнула она. «Я бы с удовольствием…»

Джеймс снова открыл половые губы и наблюдал, как Сьюзи закрыла глаза и сосредоточилась. Он увидел, как её маленькое отверстие для мочи немного приоткрылось, и внезапно оттуда вырвался поток золотых капель. Он почувствовал, как они брызнули ему на грудь, и высунул язык, чтобы попробовать, поймав несколько золотых капель на язык. Он слегка пошевелился, всё ещё держа её половые губы открытыми, следя за тем, чтобы её тёплая сладкая моча стекала по его груди и по яйцам, пропитывая его твёрдый член. Его рука покинула её письку, когда её рука сменила его, и она направила свой поток на него, пока он гладил его член.

Он закрыл глаза. О, боже, это было намного лучше, чем он себе представлял. Он громко застонал и извивался под ней. Боже, она была полна, её моча продолжала течь, пока он двигался под ней, чтобы получить как можно больше на себя и на себя. Это было так приятно и на вкус так сладко. Он наблюдал за её прекрасной, сладкой розовой писькой с маленькой полоской светлых лобковых волос, когда она парила над ним, он восхищался её ногами и внезапно осознал, что они не сняли с неё чулки, она только сбросила туфли. Её чулки были мокрыми, и каким-то образом это зрелище было для него таким эротичным.

К сожалению, её поток в конечном итоге ослабел и задрожал, и она дёрнула бёдрами, чтобы стряхнуть последние несколько капель. Затем она глубоко погрузила два пальца внутрь и вытащила их, высасывая их дочиста. Джеймс встал и притянул её к себе, и она взвизгнула и потёрлась своим сухим телом о его влажное тело, её соски затвердели, когда она это сделала. Он наклонился и пососал её другой сосок, пробуя на вкус её мочу на нём, из мочи, капающей с его груди. Затем он поцеловал её глубоко, прежде чем повернуть её и наклонить так, чтобы её голова была опущена, а руки упирались в стену. Он потёр свой пропитанный преякулятом и мочой член о её тугие ягодицы, по её милой маленькой морской звезде, а затем вниз к влажному горячему центру, в котором он нуждался, отчаянно, его ствол нашёл её тугую гостеприимную дырочку письки, как ракета с тепловым наведением, и скользнул глубоко внутрь. Он хотел не торопиться, но он был так отчаян.

Он не мог остановить себя, вонзая свой ствол глубоко в неё, погружаясь так глубоко, как только мог. Боже, она была такой мокрой и такой тугой, её бархатные складки плотно, но мягко окутывали его в удовольствие, когда она отталкивалась от него, чтобы он мог скользнуть ещё глубже, тихо издавая звуки "ух, ух, ух…» с каждым внутренним толчком.

Сьюзи была на седьмом небе от счастья. Она не могла поверить, что Джеймс, её дорогой доктор Рид, был внутри неё, глубоко вонзаясь, заполняя её своим твёрдым членом, хрюкая от удовольствия. И что ещё хуже, он был весь в её золотистых жидкостях. О, это было хорошо, так хорошо. Она не могла в это поверить, но между тем, что она держала его, и тем фактом, что она была с Джеймсом, вся мокрая и скользкая от мочи, пока он её жёстко трахал, она была готова кончить быстрее, чем она когда-либо думала.

Джеймс ласкал сильно и глубоко, отчаянно, и он чувствовал, как её мышцы письки надавливают на него, чувствовал, как её тело дрожит, слышал, как её дыхание становится глубже, и знал, что она вот-вот кончит. Он ласкал ещё сильнее и глубже, и когда она дрожала и сжималась напротив него, он чувствовал, как нарастает его собственный оргазм, чувствовал давление внутри, а затем застонал, когда он кончил в потоке сладкого влажного облегчения. Измученный, он рухнул на неё, пока его член не размягчился и не выскользнул, и он повернул её так, чтобы она скользнула на него, и они лежали кучей на полу в душе. Её голова покоилась на его плече, и он обнял её. Боже, он кончил так, как никогда раньше. Он повернулся и посмотрел на неё, мягко улыбнувшись. «Ух ты, Сьюзи, ты такая горячая женщина. Ух ты».

Сьюзи хихикнула, глядя на Джеймса, это было хорошо. Жарко, жёстко, быстро и мокро. Ух ты. Она надеялась, что ему не понадобится много времени, чтобы прийти в себя, она хотела, чтобы на этот раз он пописил на неё. Она прижалась к нему и тихонько вздохнула. Подожди, пока Крисси услышит об ЭТОМ!~!

