Праздничные главы с 13 по 14

27 февраля 2012 г., 07:25 утра

Автор: beesee1

Расположение: Юго-Западная Англия, Лайм-Реджис (Пол: Мужской) Сообщений: 402

Предыдущий дегустатор…

Они организовали эту вечеринку, чтобы собраться у них дома, и меня пригласили. Они пока о тебе не знают, но ты им понравишься, я знаю. Будет мокро и грязно, и очень весело. Что ты думаешь?»

Fi объясняет правила вечеринки с мочой

«Видите ли», — сказала Fi, — «они все увлекались лошадьми в подростковом возрасте, и четверо из них, которым за тридцать, сейчас живут вместе. Сэм и Анджела — сёстры, а Брэндон и Патрик — кузены, которые на них поженились. То есть Анджела, Брэндон и Сэм с Патриком. Они живут вместе, в огромном доме в форме мальтийского креста, совсем недалеко от центра графства и также недалеко от реки, на огромном участке земли, который мы прозвали «Утробой»; и у них много знакомых, которые любят делиться своими интересами.

Они договорились о встрече этой вечеринки у себя дома, и меня пригласили. Они пока не знают о тебе, но ты им понравишься, я знаю. Будет мокро, грязно и очень весело. Что ты думаешь?» «Звучит заманчиво, но ты правда думаешь, что я впишусь? Все вы должны знать, что нравится другим, а я новичок». Фи прокомментировала: «Это не так, каждый из нас обычно берёт с собой друга, и некоторые из них тоже будут новичками. Пожалуйста, приходи, я хочу, чтобы они увидели тебя в действии. Но тебе понадобятся несколько комплектов одежды и любые игрушки, которые тебе понравятся, иначе ты будешь мокрой со вторника по субботу! О! И обязательно захватите камеру — я давно хотел сделать несколько действительно хороших снимков, как мы писаем вместе»

Глава 13 — воскресенье, 10 июля 2005 г.

После насыщенной событиями ночи, которую я не буду объяснять (нам нужно немного уединения, вы знаете…), мы сделали себе пару кружек чая, схватили завтрак и вышли на улицу. Усевшись на пару пластиковых стульев, я спросил: «Так что же вы тогда делаете на этих вечеринках?», — ответила Фи. «Ну, всё и вся на самом деле. Вы открыли, насколько приятной может быть струя мочи на ощупь и на вкус. Будут некоторые соревнования, например, насколько далеко, насколько сильно, кто быстрее наполнит свои штаны, как высоко и так далее. Будет групповое писанье, когда мы увидим, насколько мокрым мы можем сделать человека рядом с нами, и будет много выпивки! Пиво, лагер, вино, соки и галлоны воды.

«Они объяснят всё более подробно в первый вечер, но секс будет играть свою роль, и мы не против, чтобы другие смотрели. Я узнал много хороших трюков для занятий любовью, наблюдая за игрой друзей. Ты воспользовался одним из них в нашу первую ночь, когда я подбросил свою попу вверх, и моя моча залила всё твоё лицо!

«Одной из вещей, которая мне действительно понравилась, помимо компании, потому что мы иногда вступаем в довольно серьёзные дискуссии, является свобода иметь возможность пис*ть, не беспокоясь о том, кто увидит или что они скажут. Видите ли, хотя дом Доббинов не так уж и далеко от большого города, он находится в двух милях по узкой тупиковой тропе и защищён от любопытных глаз полями и рекой, которая в этом месте очень широкая. Поблизости больше никто не живёт, кроме персонала, который живёт в поместье и который в любом случае почти часть семьи и который любит, чтобы вечеринки прошли хорошо. Некоторые присоединяются, когда их обязанности позволяют.

«Вы можете сидеть за столом в саду тёплым днём, в одном нижнем белье или голым, если вам удобно, — с пинтой или тремя холодного пива внутри и ещё одной под рукой и чувствовать желание пописить. И просто выпустить его. Сидите, стойте, приседайте, даже ложитесь и просто пишите. И не удивляйтесь, что другие гости наблюдают и трогают ваши струи.

«Поскольку английская погода не так уж и надёжна, они иногда используют большой амбар в поместье. В любом случае, там установлена сцена с сиденьями с трёх сторон, отличными прожекторами и хорошим дренажем с четвёртой. Именно там мы проводим некоторые из конкурсов по количеству по вечерам. А в последний вечер мы устраиваем парад, когда надеваем обтягивающие джинсы светлых тонов, которые темнеют, когда намокают. Затем мы ходим, выпивая всё больше и больше и обильно писая, и полностью промокаем. Мужчины также носят обтягивающую одежду и должны продолжать пить. Цель состоит в том, чтобы посмотреть, сколько они могут впитать, прежде чем перельются через край. Последний, кто прольёт, выигрывает приз. Затем они снова начинают наполняться.

Позже они снимают мокрые штаны и надевают трусы, но на этот раз каждому не разрешается пис*ть, пока его назначенная девушка, назначенная судьями, не заставит его выплеснуть свою сперму! Тем временем девушки, не назначенные мужчине, изо всех сил стараются заставить их пописить — мужчина должен заплатить штраф девушке, которая ближе всего к их, когда они отпускают. Ей приходится компенсировать им соответствующую неустойку. Часто это включает в себя больше выпивки, а иногда мужчина должен помочиться на одежду девушки, на лицо, на клитор или что-то ещё - но ни одна из сторон не может сесть или встать на колени для оплаты!

К тому времени, как каждый мужчина выстрелит или закричит, мы все очень грязные и окунаемся в их бассейн с подогревом, который, кстати, питается притоком реки. Это нормально, они фильтруют воду и перекачивают стоки в сливной бак, прежде чем они потекут вниз по течению! «Отходы» выкачиваются на их поля, чтобы повысить уровень фосфата в почве.

«Однажды я увидел в интернете фотографию, сделанную на вечеринке в американском амбаре. Большинство людей на сцене были голыми, и некоторые из зрителей тоже. На своих мероприятиях они используют много холодной воды из шлангов и кувшинов — погода намного теплее, — но я думаю, это делается для того, чтобы заставить их пописить. Одна женщина на сцене была голой, если не считать нескольких ниток бус на шее. Её писька была почти полностью выбрита, и она с большим интересом смотрела на участницу рядом с ней, которую поливали водой.

«Но она просто стояла там, писая ленивой серебристой струёй из своей щели; она как бы выходила прямо через несколько сантиметров, а затем почти лениво падала на пол. Она совершенно не смущалась этого; возможно, она даже не осознавала, что выпускает. Очевидно, что это было естественно для неё - но это было очень возбуждающе для меня! Я пробовала это несколько раз в Dobbin's, но никогда так успешно, как она.

«Так что у них есть несколько «Золотых правил» для мокрого и счастливого времени. Первое, и то, о котором я вам ещё не рассказала, заключается в том, что когда вы приходите, вы должны пописить в корыто, которое стоит у входа в фойе. Вы не входите туда, пока ваш мочевой пузырь не опустеет от многих нечистот, которые вы могли принести с собой.

«Люди всегда останавливаются, чтобы посмотреть на ваш первый поток, и вы сделаете то же самое для любого, кто придёт позже. Жёлоб имеет такую форму, что девушки могут легко расположиться, либо расставив ноги, либо нависнув над ним. Если, когда вы придёте, вам понадобится что-то большее, чем просто пописить, вам всё равно придётся сначала пописить, а затем туалеты будут через дорогу. Но имейте в виду, что ни один из общественных туалетов не полностью закрыт, ни у одного нет двери, и у них также есть прозрачные стеклянные боковые панели. Кроме того, они не разделены по половому признаку. Мы стремимся избавиться от запретов на этих вечеринках.

«Второе правило заключается в том, что мы уважаем признанных партнёров. Интимный секс строго ограничен вашим партнёром. Но вы можете ожидать, что будете получать и давать мочу от любого человека любого пола и возраста. Обычно её так разбавляют вином, сидром или соками, что даже если она попадёт вам в рот (и некоторые люди умудряются это сделать — я тоже так делал), это будет действительно приятным опытом.

«В-третьих, всё может продолжаться до раннего утра, но когда мы в конце концов просыпаемся, мы делаем свой первый за день мочеиспускательный канал на террасе позади дома. Там есть ещё один жёлоб, похожий на тот, что спереди.

«В-четвёртых, мы разрешаем фотографировать и используем интернет, чтобы отправлять фотографии друг другу, но мы никогда не показываем их людям за пределами группы, если только они не собираются присоединиться к нам.

«В-пятых, нет возрастных ограничений, за исключением того, что на вечеринки не допускаются лица моложе восемнадцати лет. Пока им больше восемнадцати, они могут принимать участие во всех мероприятиях и конкурсах, хотя мы следим за подростками, чтобы избежать эксцессов.

«И, наконец, взимается плата в размере 60 фунтов с человека в сутки. Мы делаем это, чтобы покрыть расходы на еду, проживание и всё это прекрасное вино и т. д. Думайте об этом как об эксклюзивном гостевом доме с потрясающими дополнительными услугами!

<Другие вещи: в некоторых нудистских лагерях существуют строгие правила, запрещающие мужчинам демонстрировать эрекцию. У нас таких правил нет. Вид твёрдого члена — это часть удовольствия. Или, если уж на то пошло, то и стоячие соски или твёрдый клитор.

<Вас поощряют к прикосновениям, и если вы считаете, что в этом есть острая необходимость, предложите то, что в старых массажных салонах называли «облегчением рук». Мало кто из нас откажется от добровольного помощника — это слишком приятный опыт, чтобы упускать такую помощь. Иногда это может быть ошеломляюще, если их техника действительно хороша. Том был экспертом. Другие женщины чуть ли не выстраивались в очередь, ожидая прикосновения его пальцев!

<Ты не возражал?» — недоверчиво спросил я. «Конечно, нет», — ответила Фи, — «это всегда было взаимной выгодой. Женщины часто прибегали к небольшим уловкам, которые делали их кончать более приятным. И мы с Томом позже попробовали это вместе. У некоторых получалось, у других нет; но было фантастически весело пробовать.

«Как ни странно, мы привлекаем очень мало геев — большинство, похоже, предпочитают пары мужчина/женщина или просто одиночек, готовых наслаждаться всем, что им предлагают.

«Но лучше всего у нас получается пис*ть, и это нравится больше всего. Вы будете поражены тем, какие разные позиции, количества и расстояния могут достигать женщины. Их моче не нужно проходить так далеко, как вашей, чтобы встретиться с внешним воздухом, и они могут быть довольно точными с небольшой практикой! Теперь, Алекс, ты пойдёшь со мной?», — умоляла Фи.

«Я бы ни за что не пропустил это», — ответил я. «Журналист во мне очарован; мужественность, которую я чувствую пульсирующей между ног прямо сейчас, — это нечто гораздо большее. Я не могу дождаться! Говоря об этом, я продолжил: «Как бы ты хотела облегчить мой напряжённый член прямо сейчас?» Протянув руку, она взяла кончик между пальцами и начала поворачивать и осторожно тянуть. Должно быть, я был более готов, чем думал, потому что струя крема брызнула на её руку всего через несколько секунд. Ещё несколько импульсов брызнули на неё и на её джинсы. Улыбаясь, она нежно вытерла кожу и джинсы бумажным носовым платком. Она сказала: «Боже! Ты действительно была готова к этому!» Раздвинув ноги, её золотистый сок капал под её стул и образовал большую лужу. Обернувшись на меня, она увидела, что это простое действие заставило мой член напрячься.

###

Оставшееся время прошло в дымке золотистых солнечных дней, синего моря и множества мокрых сюрпризов! Могу сказать, что только один раз, когда мы были в городе, я воспользовался настоящим туалетом, чтобы пописить! Fi тоже внесла большой вклад в наши отношения в те славные дни. Однажды мы поднялись в горы в центре северного побережья полуострова; в другой раз мы поехали по Уэльской горной железной дороге, а в третий провели много часов на сказочном 5-километровом пляже в Адской пасти, столь популярном среди сёрферов. В тот день мы также исследовали холмы к северу от пляжа, откуда можно было увидеть залив Кардиган на юге. Там было где погулять, где устроить пикник, поваляться, заняться любовью и просто пописить, когда нам этого хотелось. Я обнаружил, что нет ничего лучше, чем мокрая любовь, чтобы связать нас вместе. Мы собрались поздно вечером в четверг 21-го и направились к дому Фи, чтобы я успел забрать свои вещи и свой фургон перед тем, как отправиться на следующую работу на следующий день. Фи спросила: «Какое у тебя задание?»

Я ответил: «Мне нужно сфотографировать специализированную выставку девушек из художественного колледжа. Все они взрослые, и мой агент выбрал меня, потому что он знает, что мне нравится обнажённая натура. Несколько «экспонатов» в живом классе — девушки из колледжа. Большинство из них будут полностью или частично обнажены, скорее всего, и я, по-видимому, лучше контролирую себя, чем любой другой фотограф, которого он знает! Это будет мероприятие на весь день, примерно до 4 часов вечера. Я с нетерпением ждал этого — теперь я не хочу вас оставлять».

Фи сказала: «Иди и наслаждайся своими обнажёнными девушками. Немногие мужчины могли себе это позволить легально! А потом мы встретимся, может, выпьем и пойдём домой вместе.

###

Знаешь, к тому времени, как мы вернулись в «Ёлки», я был очень рад снова остаться наедине с Фи. Я прекрасно провёл время и в Уэльсе, и на вечеринке, но я бы не хотел продолжать в том же духе.

В пятницу я отправился в колледж около 7 утра, и когда я вернулся через 12 часов, Фи спросил: «Ну, расскажи мне о своём дне».

«Ага», — ответил я, — «это было немного необычно. На выставке в конце года были лучшие работы за все годы, так что возраст студентов составлял от 18 до 21 года. В нижней части шкалы были некоторые великолепные картины, скульптуры и изделия из металла.

«К тому времени, как они переходят на последний курс, им разрешается, нет, поощряется экспериментировать с обнажённой фигурой. Это может включать в себя всё, что угодно, включая сексуальный союз, и молодые люди из соседнего колледжа приглашаются позировать для них. Одной из работ была скульптура из папье-маше в натуральную величину молодой пары, стоящей близко друг к другу. Они были обнажены и располагались на постаменте, так что снизу можно было видеть его яйца и часть его члена, проникающего в неё.

Ещё одна работа из похожего материала, изображала женщину, сидящую на корточках, и с помощью хитрой электротехники эта работа время от времени мочилась струёй жёлтой воды в прозрачную миску. Должно быть, она была настроена так, чтобы перерабатывать. К счастью, папье-маше не выглядит настоящим, иначе я мог бы обмануться им!

Но самый странный из экспонатов был более чем намеренно реалистичным. Это потому, что это были две девушки, обнажённые, с раскрашенными по всему телу красками: красной, зелёной, фиолетовой, синей, Жёлтые. И волосы тоже окрашены. У одной была густая шевелюра на лобке, а другая была полностью выбрита. У неё был огромный клитор, упругая грудь и отличная попа, и она была очень сексуальной.

Они ходили, разговаривая с другими учениками, сотрудниками и посетителями. Я сделала много фотографий всего этого, и некоторые из приемлемых будут опубликованы в Artwork Today и, если повезёт, в национальной прессе.

«Боже мой!» — сказала Фи в ответ на моё описание. «Ты нашла хороший материал? Когда я смогу его увидеть?»

Мы вошли в рутину, в которой Фи наслаждалась тем, что делала разную работу здесь и там, в основном добровольно. Я делала некоторые задания, но Том оставил ей очень богатую женщину, и никому из нас не приходилось работать из-за страха, что деньги закончатся. Я знаю, что не так много людей имеют такую привилегию, но мы использовали её по максимуму.

Следующая неделя пролетела быстро, я дважды ездила в Лафборо, чтобы забрать свои вещи и расторгнуть договор аренды с моей хозяйкой. Ей было жаль, что я ухожу, но у неё уже были студенты, которые искали жильё, и она могла бы легко заполнить вакансию.

В те дни, когда мы были вместе, мы с Фи часто мокли, в душе, практически в каждой комнате в доме, в саду и на полях. Я до сих пор с огромным удовлетворением вспоминаю вид Фи, сидящей на мне с потоком восторга, вытекающим из этой сказочной щели между её ног, на фоне голубого неба зимородка, с журчащим криком жаворонка, сопровождающим наше удовольствие.

Глава 14 - Понедельник, 1 августа - Доббинсы и утроба

1 августа мы прибыли к Доббинсам вскоре после обеда, по дороге забрав Джилл из дома. Её муж не возражал и, казалось, был рад, что её пригласили. Мы обнаружили, что были там почти первыми, хотя ожидалось около двадцати.

В холле стояли две девушки, Джардин и Элисон, им было около двадцати. Одна из них натягивала джинсы, но Джардин спускала свои до щиколоток, а штаны спускала вниз, и она пис*ла в жёлоб простым способом, просто сидя на краю и отпуская. Было приятно смотреть. Также там был Терри, друг Джардин, из члена которого струилась длинная золотистая струя. Они путешествовали вместе.

Я стоял рядом с ними и вносил свою обязательную мочу, а она протянула руку и коснулась моей струи, выплёскивая её на себя и обратно на меня. Она улыбнулась и сказала: «На этой неделе будет весело, не правда ли?» Когда я выплеснула последние капли, они оба одобрительно захлопали. Затем Фи взяла верх и встала лицом к жёлобу, как и Джилл. Мы все с восхищением наблюдали, как струйки бледно-золотистого цвета текли из их чресл и стекали к выпускному клапану. Когда последний закрыли, образовалась большая лужа «смешанной мочи».

Через три минуты прибыла необычная компания. Они ехали в чёрном Range Rover, их было четыре поколения! Водителю и его жене (Полу и Джун, как я позже узнал) было около сорока пяти. Их сопровождала их дочь Сильфида, которой было почти 19 лет, его мать Маргарет, 63 года, и мать Маргарет Грейс, которой тогда было 84 года!

Сильфида была одета в светло-голубую блузку и одну из тех коротких юбок с чёрными колготками под ней. С длинными светлыми волосами и молодостью на её стороне она была ошеломляющей. Подойдя к жёлобу для мочи, она просто подняла подол и спустила колготки чуть выше колен лёгким плавным движением, обнажив красивые гладкие ягодицы. Под её колготками была пара светло-голубых трусиков, которые она оттянула в сторону, чтобы показать свою маленькую письку с подстриженным светлым мехом вокруг неё. Стоя примерно в трёх футах от жёлоба…

Заинтересованы? Следующая часть после МОЕГО отпуска!

