Так близко!

12 июня 2006 г., 08:22 PM

Автор: hawk2002

Расположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 106

Помните, некоторое время назад я пис*л об инциденте с дамой, которая в то время была довольно случайной знакомой? Кто-то, кто вообще не был в играх с мочеиспусканием, но в итоге обмочился, когда был ужасно пьян однажды ночью?/

В любом случае, это где-то здесь... Это дама, которая редко пользуется общественными туалетами и, вероятно, рискнула бы обмочиться, вместо того чтобы присесть на корточки на свежем воздухе. Помните это! Она не из тех, кто заявляет, что ей нужно в туалет — будут сжатые бёдра, скрещённые ноги или покачивание, если она сидит, но никаких удерживаний или вздохов, ничего подобного. В лучшем случае будет «Мне нужно в туалет» тихим, смущённым шёпотом.

Я упомянул, что в плане секса она была из разряда «ванильных» — обычных, без излишеств, игрушек или фетишей, но просто лучшей, самой инстинктивной любовницей, которую я когда-либо встречал. Так или иначе, дела немного продвинулись, и теперь мы по сути пара — хотя мы и не живём вместе. Это история о ленивых утрах и о шансе, который слишком хорош, чтобы упускать — но не о том, что, скорее всего, будет происходить с какой-либо регулярностью. На самом деле, мочи не так уж много — большая её часть осталась внутри, но потенциал был...

Эта леди спит очень крепко — и если её внезапно разбудить, она, возможно, запаникует или даже набросится. Теперь мы очень хорошо знаем друг друга, и я обнаружил два способа разбудить её, с помощью, естественно! И (если мы на одной волне) возбудить её первым делом с утра. Первый не совсем относится к этому форуму, но ей нравится, когда её шею и плечи, а затем спину целуют и ласкают. Это займёт некоторое время, но гарантированно заведёт её. Так что, если она перевернётся на живот в полусне, это мой сигнал! Я не против, у неё действительно сказочное тело, я мог бы целовать и обнимать её часами, если понадобится. Это для утра, когда мне нужно идти на работу, и она должна отвезти меня туда — ей нужно проснуться, а я её будильник

Другой способ более интимный и, возможно, более рискованный. Она рада, что это происходит, и я фактически имею разрешение попробовать это, при условии, что она находится в правильном положении.

Если она лежит на спине, одеяло разбросано по кровати (в последнее время здесь тепло), то я могу очень осторожно уткнуться носом между её ног — они раздвинутся для меня, если она готова играть, и целовать её в это самое нежное, интимное место, пока она не проснётся, и мы не двинемся дальше. В прошлое воскресенье я проснулся около восьми, после приличной ночи, и, выпив и заварив чай для нас обоих, был привлечён к одной длинной, стройной ноге - поднятой и раздвинутой от другой, которая была прямо впереди. Я смотрел на её обнажённое тело, её умиротворённое лицо, закрытые глаза, её маленькая грудь медленно поднималась, когда она дышала в полусне.

Просто не мог этому противиться. Я опустился вниз, её ноги уже немного раздвинулись, раздвинулись ещё больше, когда я поцеловал её в губы. Около 10 минут или больше я поддерживал нежный ритм, язык входил и выходил из её письки, облизывая её до клитора, затем вниз и обратно внутри неё. Медленно, нежно, просто сохраняя ритм. Всё это время её дыхание постепенно становилось интенсивнее, и через некоторое время одна рука потянулась вниз, чтобы коснуться моей, всего лишь прикосновение, но такое, которое говорило: «Хорошо!» Продолжай...

Я так и сделал, и вскоре был вознаграждён дальнейшим движением, когда она подняла бёдра, проталкивая мой язык глубже внутрь себя, пока я целовал и облизывал её. Затем она что-то сказала. Только шёпотом, но я уловил его. "О! Всегда есть обратная сторона"

«Ммм?» — ответил я, в конце концов, я был занят.

«Мне нужно в туалет», — сказала она.

«Позже, детка»

«Хорошо» — хриплым голосом — я назвал её голосом «Трахни меня сейчас». Она возбуждена и рада, что я веду. Когда она возбуждена, она действительно хриплая!

Не совсем уверен, что делать дальше, я решаю вернуться к этому ритму и снова вознаграждаюсь поднимающимися бёдрами, когда я ласкаю её языком. Затем одна рука теперь сжимает мою руку, и я чувствую, что она вот-вот достигнет пика. Её оргазмы сильны и (так она говорит) приходят почти без предупреждения. (На самом деле, она невероятно чувствительная особа - нам уже удавалось довести её до оргазма полностью одетой, просто когда она оседлала меня и тёрлась своей писькой о мой пах, когда мы оба были одеты, но это тоже не для этого)

В любом случае, я обнаруживаю, что меня сильно прижимают к её письке, когда она внезапно достигает пика - и пока она содрогается и всё сильнее прижимается к моему лицу, я чувствую толчок. Я чувствую что-то, чего на самом деле не пробовал раньше. Она, хотя и ненадолго, потеряла контроль. В общем возбуждении всего этого, я не думаю, что она вообще заметила, но она слегка обмочилась. Я продолжил лизать и заметил разницу между сладким, почти сиропообразным соком, который я люблю слизывать, опускаясь на неё, и более резкой, более жидкой жидкостью, которая была на её губах, лобковых волосах и даже на внутренней стороне бедра.

Вот это толчок! Когда она снова спустилась, я поднялся и вошёл в неё (в конце концов, это было слишком хорошо, чтобы упустить, верно?), и мы занялись любовью как следует. Я всё время знал, что она отчаянно хочет кончить — она, очевидно, тоже это знала, но поскольку она уже кончила, сумела устоять перед повторением, которое почти наверняка привело бы к потопу. Знание того, что ей нужно кончить, было почти слишком для меня — но не совсем.

Обычно, когда она достигает пика первой, особенно после того, как я разбудил её таким образом, я получаю взгляд, который говорит «Ух ты» и получаю эти три слова, которые так много значат для такого романтичного старого придурка, как я — мы влюблены, и всегда приятно их слышать, верно? На этот раз я получил взгляд и снова тихий шёпот «Детка, мне действительно нужно в туалет». Улыбка играет на её губах — я продолжаю, она всё ещё наслаждается собой, её глаза снова закрыты, и улыбка всё ещё там. Я думаю, она потакает мне. Она всё-таки знает о моём интересе к сексу с полным мочевым пузырём!

Но её слова меня утомили, и когда я глубоко проникаю в неё, достигая своего пика, она немного вздрагивает — она называет это афтершоком! и мы прижимаемся друг к другу, пока оба успокаиваемся. После кратчайшей паузы она снова улыбается; слегка отшатывается и говорит: «Давай. Слезай, иначе у тебя будет мокрая постель — и я не имею в виду обычные мокрые пятна».

Я знаю, что никогда, никогда не стоит форсировать этот конкретный вопрос — и, как я уже сказал, для нас всё всегда на 10 из 10.

Естественно, я подчинился, отпустил её и выпил свой чай, пока она справляла нужду.

Я мог бы попытаться повторить, но тогда придётся быть осторожнее...

Следите за этим пространством, ребята.

