Дебби поливает растения (художественная литература)

9 октября 2011 г., 23:03

Автор: rydwi69

Местоположение: Шотландия (пол: мужской) Сообщений: 19

Первое из серии о Дебби, которая уже публиковалась в другом месте, но не так давно.

*****

Дебби поливает растения

Кэти посмотрела на парня, читающего лекцию. Боже, как же это было скучно. Они находились в небольшом конференц-зале большого захламлённого конференц-отеля и слушали самую нудную лекцию по самой нудной теме, известной человеку, да и женщине, — основам валидации процедур и управления документами. Несчастный лектор пытался оживить его удручающе скучными шутками

«Я всегда говорю», начал он с нервной улыбкой, «вы можете прочитать курс, лекцию, но вы не сможете заставить её думать»

Кэти, сидящая в аудитории, подавила зевок; было невозможно даже притвориться, что она смеётся. А Кэти легко смеялась. Она была Продавщицей года, прославившейся своей внешностью и своим медовым голосом. Голосом, который был настолько убедительным, что, по слухам, она могла продавать презервативы в монастыре, и действительно это делала. Она почувствовала, как её веки стали тяжёлыми, её концентрация рассеялась, а звуки в комнате затихли, когда она погрузилась в восхитительный сон.

Она проснулась от внезапного толчка. Звук смеха. Она быстро оглянулась. Смех исходил от этой глупой маленькой дурочки, Дебби, и она смеялась над ней.

«Этот храп был самым захватывающим, что было на этой лекции сегодня», — хихикнула Дебби, и Кэти обнаружила себя предметом ещё большего смеха в зале. Кэти не привыкла быть объектом шуток. Кэти привыкла быть главной. В какой-то момент Дебби придётся преподать урок.

Курс тянулся и тянулся, пока не закончился ещё более жалкой финальной шуткой

«Так что убедитесь, что документ, который вы пишете, — это тот документ, который вы хотели напис*ть!»

Кэти больше не уснула. Она была слишком раздражена, но, слава богу, он закончил. Она не могла выдержать ещё одну минуту этого.

Кэти приятно улыбнулась Дебби, лучше не показывать свою ярость, ей нужно было быть осторожной, чтобы не насторожить её. У неё было кое-что запланировано на вечер, после ужина, когда она немного подпоила Дебби. Недаром Кэти была продавцом года. У неё была сверхъестественная способность влиять на людей, инстинктивно узнавать, что они думают, и манипулировать их поведением. Она могла напоить Дебби. Затем она немного повеселилась.

Да, она собиралась хорошо провести вечер. Она знала, как заставить людей делать то, что она хотела; она знала, что может заставить Дебби делать то, что она хотела, и она хотела немного повеселиться с ней. Отомстить. Она будет мягонькой в её руках.

Мальчики и девочки на поле собрались вместе на ужин. Кэти села рядом с Дебби; она убедилась, что вино течёт рекой, и Дебби выпила свою долю. Не слишком много. Просто достаточно. Время наброситься.

«Давайте вернёмся в мою комнату», — объявила она группе, я знаю весёлую игру в карты.

Дебби не была так уверена, но она не хотела быть мокрым кальмаром, испортителем вечеринки, поэтому она с энтузиазмом кивнула головой в знак одобрения. Кэти знала, что так и будет, она уже знала, что заводит Кэти. Они все вышли из комнаты Кэти.

«Во что мы будем играть?» — спросила Кэти.

«В покер на раздевание», — предложил один из парней, ну, он бы так и сделал, кто-нибудь всегда так делал. Кэти знала это.

«О, у меня есть игра получше», — сказала Кэти, — «она называется Strip Jack Naked — она гораздо веселее»

Вот так Дебби и обнаружила, что играет в эту игру, толком не понимая, как она в неё попала.

«Вот что мы делаем», — сказала Кэти, — «вот колода карт, из которой удалены все валеты, кроме пикового валета. Теперь я раздаю карты всем»

Она раздала карты по кругу.

«Если у вас есть какие-либо пары, тузы, короли, дамы, что угодно, вы можете их сбросить. Затем я поворачиваюсь к человеку слева от меня, в данном случае к Дебби, и она берёт у меня одну карту. Если это создаёт пару, она может сбросить пару, затем следующий человек берёт карту у Дебби и так далее. За исключением того, что есть только один валет, и человек, оставшийся с этой картой в конце, является проигравшим. И вот тут-то и начинается самое интересное — мы играем на действительно высокие ставки, тот, у кого в конце будет валет пик, должен раздеться догола. Это игра блефа и контрблефа, попытка избавиться от валета, когда вы его получаете, и не забрать его у человека перед вами, и тем более весело, что проигравшего ждёт судьба. Проигравший теряет всё. О, и проигравший должен сделать особый проступок, чтобы вернуть свою одежду».

Участники подняли руки, их сердца забились. Проигравший будет раздет и унижен. Именно риск делал это таким весёлым. Таким захватывающим. Они по очереди выбирали карты, каждый нервничал, их руки немного дрожали, надеясь, что они не поднимут валета. Все, кроме Кэти. Кэти точно знала, кто проиграет. У неё был этот сверхъестественный талант читать выражения лиц людей. Она точно знала, где находится валет. Знала, когда он у мальчика перед ней. Знала, какую выбрать самой. Знала, что нужно держать, пока в игре не останутся только она и Дебби. Она знала, что у Дебби в руке, и знала, как заставить её выбрать нужную карту.

Произошло неизбежное. В конце игры у Дебби оказалась одна карта, а у Кэти — две. Если она выбирала правильную, она выигрывала, если неправильную, то проигрывала. Дрожа, она вытащила карту из руки Кэти. Это был валет.

«Ох», она, Кэти, «Я выиграла. Дебби должна раздеться догола. Давай, Дебс, — сказала она, — Ты знаешь, что должна это сделать; ты знаешь, что хочешь это сделать. Ты знаешь, как это будет волнующе.

Дебби услышала, как она говорит. Было ли это из-за того, что она была пьяна? Или это был голос Кэти? Голос, который утроил оборот в отделе продаж. Что бы это ни было, она поняла, что Кэти права. Она действительно хотела быть голой. Быть полностью голой перед этими мальчиками и девочками. Это было как-то эротично и волнующе одновременно. Не понимая до конца, почему она обнаружила, что снимает с себя одежду, сначала сбрасывая туфли, потом блузку, потом платье на пол в эротическом дразнящем стриптизе.

Мальчики смотрели с изумлением. Они на самом деле этого не ожидали. Они не ожидали этого и сейчас. Они думали, что она не пойдёт до конца. И она не пошла. Пока мальчики смотрели с открытыми ртами, она сняла бюстгальтер и стояла перед ними в трусиках и колебалась.

Кэти видела, как она колебалась.

«Ну, ну, Дебс», — сказала она, — «Сними эти трусики. Ты же знаешь, что их нужно снять. Все ждут. Ты же знаешь, как это будет волнительно, ты же знаешь, как тебе это понравится»

Дебби услышала завораживающий голос Кэти, тон приказа, который Кэти использовала, чтобы заставить людей делать то, что она хотела. Дебби не собиралась снимать трусики, не думала, что хочет, но теперь поняла, конечно, её трусики нужно снять. Почему она колебалась? Этого все ожидали, этого все хотели, этого хотела она.

Мальчики с изумлением смотрели, как в ответ на команду Кэти руки Дебби схватили её трусики и медленно стянули их вниз, мимо бёдер, мимо коленей вниз к лодыжкам, обнажая всё: её зад, её маленький треугольник лобковых волос, даже очертания её полового члена, когда она наклонилась.

«Дай их сюда, Дебс», — сказала Кэти, указывая на трусики, и Дебби повиновалась, как Кэти и знала.

«Ну, теперь мы знаем, почему ты так волновалась», — сказала Кэти. «Тебе, должно быть, очень неловко стоять там без одежды и показывать нам свою попку. Так унизительно».

Дебби посмотрела вниз. Она была права. Что она сделала? Она внезапно почувствовала себя полностью голой, полностью униженной. Она съёжилась, держа руки над своими непослушными местами, как могла.

«Могу ли я получить свою одежду сейчас?» — умоляла она, запинаясь.

Кэти улыбнулась. Пока всё хорошо. Она раздела её, унизила перед парнями, но у неё было ещё немного веселья.

«Чтобы вернуть свою одежду, ты должен сделать особый штраф, помни», у неё был очень особый штраф.

Она держала карточку-ключ от номера Дебби, которую она достала из кармана, и ещё один похожий ключ от отеля, в котором она останавливалась раньше. Они были одинаковыми по размеру и форме, отличались только внешним видом.

«Вот где ты увидишь, если тебе повезёт», — сказала она, «ты стоишь там голая, заложив руки за спину. Я положу одну карту в одну руку, а другую — в другую. Затем ты попытаешься выбрать правильную, выйдешь из комнаты и закроешь за собой дверь. Если ты выбрала правильную карту, то сможешь вернуться в свою комнату. Если у тебя неправильная», — она понимающе улыбнулась, «ты должна спуститься на ресепшен и объяснить, что тебя заперли в комнате голышом, и попросить их сделать тебе другую карту. И это будет так неловко. Так унизительно с ночным портье на ресепшене. Настолько плохо, что если он посмотрит на твои сиськи, ты обмочишься»

Дебби съёжилась, но что она могла сделать. Ей просто нужно было вернуть свою одежду. Каким-то образом она чувствовала себя полностью под контролем Кэти, стоя там голой перед мальчиками, пока она отдавала приказы. Она стояла голая и дрожащая спиной к парням, остро осознавая, что её голый зад выставлен на всеобщее обозрение. Её руки дрожали от волнения, когда она почувствовала, как одну карточку вложили ей в правую руку, а другую в левую.

Кэти и парни посмотрели на неё. Её ключ от номера был в её левой руке, а подделка — в правой.

Кэти похлопала себя по голому заду.

«Подумай хорошенько», — сказала она, её голос смягчился до того убедительного тона, который сделал продукцию компаний ведущим брендом в этой области, «ты хочешь выбрать правильный. Ты не хочешь остаться с неправильным», её голос был мягким и пронзительным, «убедись, что ты права. Было бы так плохо остаться голой. Так неловко быть голой в вестибюле отеля. Так унизительно, Дебби, ты обмочишься, когда он посмотрит на твои сиськи. Тебе просто нужно выбрать правильный».

Кэти ухмыльнулась; у неё был тонкий способ убеждать людей делать то, что она хочет. Она точно знала силу внушения, которую могут принести правильные слова. Слова проникли в мозг Дебби. Она была в состоянии сильного беспокойства, и каким-то образом сообщение о том, что она хочет быть правой, достигло цели. Её рот пересох, а сердце дрожало, она вцепилась в карточку в правой руке и выронила левую. Затем ей нужно было покончить с этим. Она промаршировала к двери. Открыла её, защёлкнула и побежала голой в свой номер. Её сердце колотилось. Она не смела взглянуть на карточку. Она разжала руку, желая, чтобы это был её ключ от номера, и обнаружила, что смотрит на странный логотип отеля. Её сердце дрогнуло. Странно, но она попробовала ключ в дверь. Конечно, это не сработало. Ничего не поделаешь. Ей придётся стоять там в коридоре голой всю ночь и быть пойманной утром, когда люди начнут вставать, или спуститься на ресепшен голой, чтобы получить новую карточку.

Она кралась по коридору, боясь услышать шум открывающейся двери или кого-то идущего. По коридору совершенно голая и вниз по лестнице. Обратно по коридору. Она дрожала от смущения. Негде было скрыть её наготу, если бы кто-то пришёл. Она подошла к лифту и нажала кнопку.

В комнате мальчики и девочки неудержимо хихикали.

«Не лучше ли нам впустить её обратно», — сказал один из мальчиков

«Что, испортить всё веселье», — сказала Кэти, «в любом случае, она уже спустится в приёмную»

«На самом деле она, конечно, не пойдёт», — сказал мальчик

«Конечно», — сказала Кэти, «Я сказала ей идти, поэтому она пойдёт. Всё в голове. Если внушить внушение правильным образом, некоторые люди всегда будут действовать в соответствии с ним. И поверьте мне, она из тех, кто всегда будет делать то, что вы ей скажете»

«Но вы сказали, что она обмочится, когда придёт на ресепшен», — сказал мальчик

«Точно, и она так и сделает», — ответила Кэти, — «нам лучше пойти и посмотреть, как она справится»

У Дебби дела шли не очень хорошо. Она стояла у лифта, прикрыв руками свои непослушные места, дрожа от беспокойства, желая, чтобы лифт приехал до того, как кто-нибудь появится в коридоре. Наконец он прибыл, и двери с грохотом открылись. К счастью, она вошла внутрь, и двери закрылись. Какое облегчение — на несколько минут она будет скрыта. Конечно, пока двери лифта не открылись. Внезапно ей пришло в голову, что, когда лифт прибудет на первый этаж, его могут ждать люди. Та компания парней на мальчишнике, которую она видела ранее! Её сердце снова ёкнуло. Лифт остановился, и двери медленно открылись, открывая… тёмный пустой вестибюль. Она вышла из лифта, и внезапно загорелись огни, управляемые инфракрасным датчиком, окутав её ярким светом.

Джо сидел в маленькой задней комнате за стойкой регистрации. Какая утомительная ночь. Зачем он вызвался это сделать? В ночную смену никогда ничего не происходило. Он не знал, что Дебби спешит через освещённый прожекторами вестибюль и собирается позвонить в дверь. То, что он увидел, когда вышел, было, прямо говоря, сюрпризом. Там стояла голая девушка, дрожащая, её руки отчаянно пытались скрыть смущение, и она что-то бормотала о том, что её заперли в её комнате.

О боже - что ему теперь делать? Он попытался вспомнить процедуру обращения с гостем, который заперся снаружи. Разберись с ситуацией профессионально - подумал он про себя. Что ему делать? О да.

«У тебя есть какие-нибудь документы?» - спросил он. О, боже - на ней ничего не было, никаких документов быть не могло.

«Э-э - ты лучше просто подожди здесь минутку», - сказал он, пятясь в свою маленькую комнату. Лучше просто сделать для неё новый ключ-карту как можно быстрее.

Дебби стояла там. Она чувствовала себя совершенно униженной, стоя голой, посреди яркого света в вестибюле отеля. Как и сказала Кэти. Джо вернулся с ключ-картой. Его глаза неизбежно были прикованы к её непослушным частям. Дебби увидела, как его взгляд остановился на её сосках, жёстких и стоящих под ярким светом, и слова Кэти вернулись к ней. Настолько унизительно, что ей просто придётся обмочиться. И вдруг она поняла: её мочевой пузырь полон, и она хочет пописить. Она пыталась сдержаться, но каждый раз, когда она видела, как он смотрит на её сиськи, её охватывало желание, посеянное в её сознании Кэти, пока она не перестала его контролировать. Ей нужно было пописить, и она должна была сделать это сейчас. Но где? Она не могла просто стоять и пис*ть посреди вестибюля отеля. Но когда она думала о словах Кэти, её неудержимо охватывало желание.

Джо протянул карточку и изумлённо уставился на неё. Девушка начала пис*ть в большой горшок с растением в центре вестибюля. Дебби в ужасе посмотрела на него. Она ничего не могла с этим поделать. Она пила, её мочевой пузырь был полон, и ей просто нужно было продолжать пис*ть перед ним совершенно голой, пока он не опустеет.

Кэти и остальные подкрались к краю вестибюля и заглянули из темноты лестничной клетки, где их не было видно. Их глазам открылось удивительное зрелище: Дебби стояла посреди вестибюля в обнажённом виде, румяная, алого цвета, дрожа всем телом, когда она мочилась в большой горшок с растением под изумлённым взглядом администратора. Они подумали, что лучше её спасти.

Дебби оглянулась на звук приближающихся шагов. Она не думала, что всё может стать хуже, но вскоре поняла, что это произошло. Мальчики и девочки с курса шли к ней, а она всё ещё пис*ла. Они ждали, пока она не остановилась. Кэти взяла новую карточку из рук ошеломлённого Джо и, протянув её Дебби, сказала: «Тебе лучше вернуться в свою комнату».

Дебби взяла карточку и убежала. Она просидела в его комнате всю ночь, пока не почувствовала, что может спокойно спуститься вниз и выпис*ться. С некоторым трепетом она назвала номер своей комнаты дневному администратору. Её худшие опасения оправдались.

«Ты благополучно добралась до своей комнаты?» — спросил он.

«Эээ… Да», — сказала Дебби, следя за мельканием её глаз в сторону камеры видеонаблюдения, которая записывала всё, что происходило в вестибюле. О, боже, она знала, что будет на рождественском видео отеля.

