Получение оплаты больше, чем в одну сторону в один уикенд, часть 2

31 октября 2009 г., 12:56 утра

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Я помог чернокожей женщине подняться с края в*нны. Я провёл её обратно к унитазу, и на этот раз она поставила его на пол. Она сказала мне: Помоги мне расстегнуть платье, милая? Я хочу подготовиться ко сну, прежде чем помочусь. Поэтому мы вдвоём расстегнули все пуговицы спереди её платья.

Затем она сняла его с каждого плеча. Когда оно соскользнуло с неё, оно почти попало в отверстие сиденья унитаза! Она отбросила его в сторону, и оно оказалось на полу возле унитаза. Она постояла там мгновение, и я увидел, что на ней был чёрный кружевной бюстгальтер типа «пуш-ап», который прикрывал только нижнюю половину её груди!

Как я уже говорил в первой части, её грудь была маленькой, по крайней мере, то, что было видно в её платье. Теперь с бюстгальтером «пуш-ап» её обе груди были маленькими, но заострёнными прямо там, где были её большие толстые розовые соски. Она увидела, что я их разглядываю. Она хихикнула, когда сказала, что они маленькие. Хотелось бы, чтобы они были больше, дорогая! Я заставил её сильно рассмеяться, потому что сказал ей, что они и так достаточно хороши на вид. Всё, что больше пригоршни или рта, — это напрасно!

Затем она с силой шлёпнула задом на сиденье унитаза. Затем она скользнула ногами назад по обе стороны унитаза, что оттолкнуло её мятое платье на пол, когда она скользнула ногой назад по этой стороне унитаза. Она сказала мне: «Я снова иду, дорогая», — очень громко. Через секунду, когда я посмотрел вниз, она действительно начала пис*ть.

Её струя мочи в самом начале на этот раз была сильной. Поэтому вместо того, чтобы смочить все её лобковые волосы и спутать их, её моча раздула её лобковые волосы своей сильной силой. Её моча на этот раз была намного светлее. Она была светло-жёлтой, а не очень тёмно-жёлтой, как её первая моча. Кроме того, её струя не шипела, а почти выходила прямо наружу, так что этот удар ударял глубоко внутрь по краю унитаза.

Так высоко, что капли мочи вытекали из-под сиденья унитаза и обода носика! Я сказал ей, что она писает на пол. Она быстро взглянула вниз, увидела, как её моча брызжет из-под сиденья, и она быстро откинула свою чёрную попу назад, ударив ею по баку. Теперь её моча перестала брызнуть между сиденьем и ободом.

Эта моча была хорошей, короткой и жёсткой, по сравнению с той, что она делала раньше. Это было похоже на то, как если бы вы включили кран на полную мощность, а потом сразу же его выключили! Вот что сделала её струя мочи. Когда она остановилась, она просто внезапно остановилась. Она засмеялась, а затем попросила меня помочь ей подняться с сиденья. Я помог, и она не потрудилась попросить меня вытереть её, и она больше не вытиралась.

Она попросила меня проводить её в спальню, чтобы она могла вздремнуть. Я так и сделал. Она села на кровать, сняла свой чёрный кружевной бюстгальтер пуш-ап, растянувшийся на кровати, и тихо сказала спасибо. Если я не встану, когда ты закончишь, дорогая, пожалуйста, разбуди меня. Я сказал ей, что разбуду. Я вернулся в в*нную и продолжил собирать кран раковины.

Когда я закончил с этим, я сделал и другой. Лучше сделать это, чтобы он тоже не протекал. Это было днэ. Затем я занялся протечкой крана в в*нной. Прошло некоторое время, которое оказалось дольше, чем я думал. Пока я работал с краном в в*нной, мне показалось, что я услышал, как чёрная женщина вышла в коридор. Я обернулся и посмотрел, но не увидел её. Я подумал, что мне просто показалось. Я вернулся к работе.

Как оказалось, нет. Вскоре я починил протекающий кран в в*нной и заканчивал его затягивать, когда я услышал её сзади, потому что она спросила меня, почти ли я закончил. Я сказал ей, что почти закончил. Я закончил затягивать кран, слил из него немного воды и закрыл его. Из крана не капало. Смеясь, она сказала мне, что это здорово. Больше никаких кап-кап-кап!

Я встал и обернулся. Она стояла в дверях, держа в руке банку пива, и на ней был халат. Молния была едва застёгнута спереди, потому что она была широко распахнута вокруг её груди, и они были полностью видны! Потом она сказала мне, как приятно иметь мужчину в доме! Ты действительно много сделала для меня! Я сказал ей, что она не против. Потом она сказала мне: Знаешь, есть ещё одна вещь, которую ты могла бы сделать для меня. То, как она это сказала, она очень медленно произнесла слова один, мог, сделать и для меня.

Я спросил её, что. Она улыбнулась и сказала мне пойти с ней. Я последовал за ней, когда мы шли по коридору. Она сделала большой глоток из своей банки пива, повернулась и пошла в свою спальню. Я вошёл в комнату позади неё. Она села прямо на край кровати. Хорошо, что тебе нужно здесь починить? спросил я её. Я забыл свои инструменты, сказал я ей. Я начал поворачиваться, чтобы выйти и забрать их, но то, что она мне сказала, заставило меня остановиться на месте!

Тебе не нужно идти за инструментами. Ты уже принёс нужный мне инструмент! Он уже здесь! Я хочу, чтобы ты меня починила! Она сказала это громко и громко рассмеялась, когда сказала это! Ты знаешь, дорогая, у меня так долго не было мужчины, и ты справишься! Иди сюда, дорогая, и дай маме взглянуть! Не зная, что я подхожу к ней, потому что я был в оцепенении, когда подошёл к ней. Я просто не мог поверить в то, что только что услышал, и она хотела меня!

Когда я подошёл к ней и встал там, первое, что она сделала, это стянула с себя халат и бросила его на пол возле кровати. Затем она подскочила, схватив меня за переднюю часть джинсов, и притянула меня к себе. Затем она, даже будучи пьяной, умело расстегнула пуговицу на моих джинсах и быстро расстегнула молнию на них. Затем она взяла обе руки, дёрнула их вниз вместе с моими боксёрами, спуская их к моим коленям.

Теперь, увидев мой инструмент почти прямо перед своими глазами, она широко улыбнулась, глядя на мой полностью эрегированный инструмент, направленный прямо вверх. Она сказала мне: Это довольно мило, но это не большой длинный член чёрного мужчины! Но он точно подойдёт для этой чёрной милашки! Затем она схватила мой эрегированный член в своей руке, другой рукой положила её на мою попу и очень сильно подтолкнула меня к себе!

Она взяла мой член, когда толкала меня назад, поцеловала его головку, а затем просунула его между губами и начала сосать его! Своей рукой она гладила его и крутила им вокруг ствола моего члена, в то же время её рот скользил вперёд и назад по моему стволу, делая его хорошим, влажным и скользким!

Я начал толкать бёдра назад и крепче, и теперь она начала издавать чавкающие звуки, скользя ртом вверх и вниз вместе со стоном каждый раз, когда она двигалась вперёд и назад по моему члену. Это было здорово, подумал я. Так что то, что я начал делать через короткое время, это то, что я начал ласкать её грудь и соски пальцами и руками. Это заставило её сосать меня ещё сильнее!

После того, как она достаточно насосалась моего члена, и пока я играл с её сиськами руками, она отстранилась от меня. Теперь ты готова к этому, и я так же! Она откинулась на кровать, указывая ей на свою письку! Затем она скользнула своей попой обратно на кровать и легла прямо в ожидании меня. Я поспешно снял джинсы, боксёры, носки и обувь. Затем я сорвал рубашку через голову и бросил её.

Я сразу же забрался на кровать к ней. Она протянула руку, схватила мои руки и быстро и сильно притянула меня к себе. Она начала душить меня очень долгими и сильными мокрыми поцелуями. Затем после многих таких поцелуев я почувствовал её руку на своём члене, и она скользнула им в свою очень мокрую тёплую письку. Она обхватила меня ногами и начала двигать бёдрами вверх и вниз по кровати.

Она опустила мою голову к своей груди, позволяя мне работать её твёрдыми длинными твёрдыми сосками, скользящими между моих губ, поэтому я сосал их и массировал их языком. Я также скользнул рукой вниз и начал массировать её большой клитор, от чего она громко застонала и рассмеялась, и она сильнее сжала меня ногами! Она также пробормотала: «Как приятно иметь мужчину!»

Мы трахались некоторое время. Потом она спросила меня, была ли у меня когда-нибудь чёрная попа. Я сказал ей, что никогда! Ну, дорогая, ты сейчас получишь одну. Она оттолкнула меня от себя, подошла к краю кровати и слезла с неё. Я скользнул по кровати прямо за ней и тоже слез. Я шагнул за неё, и она просунула руку прямо через бёдра и схватила мой член. Она подняла его вверх, скользя им по своей расщелине, пока он не оказался прямо на её анусе!

Затем одним хорошим толчком назад бёдрами она сильно втолкнула мой член в свою попу, и он проскользнул прямо внутрь, так как мой член был мокрым от её письки. Она схватила мои две руки, положив их на свои две сиськи, которые я начал массировать, она начала раскачиваться вперёд и назад, и её попа врезалась в меня, когда она толкала свою попу назад. Её попа была хорошей и тугой, и мне было так приятно, когда она скользила по всей длине моего члена!

Мы двигались довольно быстро и жёстко, но она наклонялась, кладя руки на кровать и прекращала раскачиваться. Это давало мне возможность взять на себя толчки, и она сказала мне, чтобы я делал это медленно, и я так и делал. Мы делали это время от времени, пока она отдыхала. Затем во время одного из её отдыха она шире раздвинула ноги на полу. Я также сделал необходимую остановку, чтобы перевести дыхание, и почувствовал, как мой член скользит обратно наружу в её попе. Она толкала по какой-то причине.

Я узнал об этом через пару секунд. Я не увидел его сначала, я услышал его. Она пис*ла со мной в её попе! Я услышал шипение и плеск её мочи на деревянном полу. Что я сделал, так это сделал небольшой шаг к иду и вытащил свой член достаточно далеко, оставив только его головку в её анусе. Теперь я мог видеть, как её струя мочи идёт прямо вниз, ударяясь об пол, создавая на нём лужу мочи.

Почувствовав, как я вытаскиваю и немного отодвигаюсь вбок, она рассмеялась. Наблюдаешь, как я писаю? спросила она. Я сказал ей, что я. Ты знаешь, дорогая, я тоже могу пописить на твои яйца! Просто скользни обратно и толкай, когда я толкаю. Ты останешься внутри! Поэтому я скользнул своим членом обратно, полностью вставив его. Теперь она наклонилась, не держа руки на кровати. Я почувствовал её толчок, который я почувствовал, как она толкает мой вставленный член в её анус, поэтому я решительно толкнул назад. От её сильного толчка её струя пошла назад! Она ударила меня по моим яйцам! Зная, что она это сделала, она рассмеялась.

Мне очень понравилось, как её очень тёплая моча смочила мои яйца. Единственное, что было слишком короткого времени. Поскольку ей пришлось сильно надавить, чтобы сделать это, её мочеиспускание на них длилось совсем недолго. Её струя стихла, оставив мои яйца, и она несколько секунд пис*ла на пол, а затем остановилась. Но она всё же взяла и вытащила мой член из своей попы и обратно в свою письку, и начала сильно трахать! Я тоже.

Через несколько минут она кончила и кончила сильно! Она предупредила меня, что собирается кончить, прежде чем она это сделала. На этот раз я собираюсь омыть тебя спермой, дорогая, а не мочой! Это было её предупреждение мне. Она была права, потому что я засунул себя, заставив её принять весь мой член, и мои яйца были вдавлены в её ягодицы, когда она начала кончать.

Она громко закричала, её тело очень сильно тряслось. Я чувствовал, как тёплая жидкость просто хлестала и широко разбрызгивалась по всему мне из её письки! Она то ослабевала, то выплёскивала ещё больше, так же сильно и долго. Она продолжала кричать и трястись, выпуская струи спермы! Я не помню, сколько раз она кончала, но, должно быть, много, потому что мои бёдра, член, яйца были мокрыми, и она стекала по обеим моим ногам на пол!

Когда она закончила кончать, она снова встала на руки на кровати, а затем выпрямилась, отчего мой пропитанный спермой член выскользнул из её ануса. Она повернулась и села на край кровати. Глядя прямо на меня, она улыбнулась и сказала мне: Теперь, милый, МОЯ ОЧЕРЕДЬ ПРИКОНЧИТЬ ТЕБЯ!

Наклонившись, она засунула мой член в рот. Она взяла одну руку, положила её мне на ягодицу и сильно толкнулась, а другая рука пошла к моему члену, схватила его и покрутила! Она убрала руку, чтобы освободить место для рта, и положила её обратно, когда она снова вошла ртом. На этот раз она сделала это намного быстрее и сильнее. Я не собирался долго тянуть со всеми этими быстрыми и неистовыми действиями на моём члене!

Я не сделал этого, так как всего через несколько минут я был готов кончить! Она тоже это знала. Сначала у меня вытекла небольшая предэякуляционная струя. Она либо попробовала её на вкус, либо почувствовала на своём языке. Её рука опустилась на мой член! Она потянулась к моим яйцам и крепко сжала их, когда она взяла свой рот на всю длину моего члена, а её губы прижались к коже моего живота у начала ствола моего члена! Она сомкнула губы на нём и сосала изо всех сил!

Я выпустил сгустки спермы одну за другой. Она сосала усердно, издавая хлюпающие сосательные звуки, и даже хрюкала, когда глотала мою сперму прямо вниз, поскольку она, должно быть, выстреливала прямо в заднюю часть её горла! Она ни разу не подавилась! Как и она, я просто продолжал кончать, хотя с каждым последующим выбросом он казался всё слабее и слабее. Но я действительно сделал много выбросов!

Я кончил, и она очень медленно скользнула губами вверх по стволу моего члена. Затем она схватила его рукой, прежде чем убрать от него свой рот. Затем она нежно повернула его вокруг своей руки и слизнула головку моего члена языком. Она маман перестала лизать мою голову и сказала мне. Мама просто проверяет, нет ли ещё свежих сливок! Она хихикнула, а затем снова начала лизать головку моего члена языком ещё несколько минут.

Удовлетворённый тем, что у неё больше нет крема, чтобы получить от меня, и что я был удовлетворён. (Во что я не мог поверить!) Она отпустила мой теперь уже вялый член, встала, подошла, подняла мои джинсы с пола. Она сказала мне закрыть глаза на мгновение. Я угадал. Я слышал звуки, но не был уверен, что она делает. Мои мысли метались о всём том великолепном сексе, который мы только что сделали! Я почувствовал, как она села на кровать рядом со мной. Она сказала, что можно открыть глаза. Я так и сделал. Она повернула голову рукой и нежно поцеловала меня несколько раз подряд.

Затем она сказала мне одеться, и я оделся. Она не стала одеться, позволив мне одеться одному. Она встала, проводила меня в в*нную, дала мне мой ящик с инструментами. Подошла к началу лестницы и остановилась. Она снова нежно поцеловала меня несколько раз подряд. Затем она сказала спасибо, сэр, и я понял, что пора уходить.

Я спустился по лестнице, но оглянулся наверх, когда добрался до площадки. Она стояла там с улыбкой и помахала мне на прощание. Я громко поблагодарил её, на что она рассмеялась, развернулась и ушла по коридору, скрывшись из виду. Я направился к задней двери и вышел, закрыв её за собой.

