Сёстры Иезалия: Глава первая

26 сентября 2011 г., 04:53

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Давненько я не публиковал историю. Это потому, что, хотя у меня есть не менее четырёх идей для историй, которые я неоднократно пытался напис*ть, они всегда превращаются в дерьмо, когда я их пишу. Это очень раздражает, так как все они кажутся мне хорошими идеями. Я не знаю, есть ли лучший способ напис*ть их, или я ошибаюсь, и они действительно дерьмо.

Следующий рассказ, напротив, я придумал вчера, и с тех пор мне удалось напис*ть первую главу. Я не думаю, что он превратился в дерьмо. Скажите, что вы думаете. Может быть, будет вторая глава, если кому-то понравится эта.

——————————

Глава первая: в которой проводится некоторое исследование храма Иесалии на реке Хесен, его функции и его истории, а также некоторое введение в его обитателей, их офисы, их жизнь и их развлечения.

Сёстры Джиса и Фейдж громко восхваляли Госпожу (а также нескольких других божеств), когда Сестра Кеала проходила мимо бездверного входа в келью Джисы. Кеала, не привыкшая к своей простой одежде Сестры и уже чувствуя себя неуютно близкой к голой, решила, что заглянув внутрь, она почувствует себя ещё более неуютно. Религиозная жизнь заметно отличалась от той, которую она ожидала, когда неделю назад пообещала свою жизнь Богине. Она поспешила по прохладному каменному коридору, не желая заставлять одну из своих Сестёр ждать её.

Сестра Омили стояла на коленях на широких плитах, когда Кеала вошла в Часовню Вечного Поклонения, но она тут же вскочила. «Благодарю Госпожу!» — поприветствовала она Кеалу. «Ты рано. Мне нужно пописить так, как ты не поверишь!» Она поспешила к двери в направлении туалетов. Кеала посмотрела ей вслед, внезапно пожалев, что не может пойти в то же самое место, прежде чем приступить к своим обязанностям. Тем не менее, она пробудет здесь всего два часа, и это уже было незначительным нарушением её долга — позволить Омили встать до того, как она встанет на колени до того, как она встанет на колени; она не будет нести ответственности за то, что оставит часовню совершенно пустой. Молча моля прощения у Богини, она встала на колени перед пятнадцатифутовой статуей, склонила свою коричневую голову к полу и попыталась очистить свой разум от всего, кроме своего обожания Госпожи Ветра и Воды. Вечное поклонение требовало, чтобы одна сестра молилась в этой часовне в каждый момент каждого дня и ночи. Это была традиция, восходящая к строительству храма. Как это произошло, было неясно, но самая популярная история рассказывала о том, как принц Родири из Жстина сделал необдуманную ставку и проиграл, что заставило его построить храм. Теперь у принца не было ни денег, ни власти, чтобы приказать это сделать, но таинственный религиозный человек, с которым он заключил пари, был терпелив; он исчез, но вернулся во время похорон почитаемого отца Родири, чтобы сообщить недавно коронованному королю Родири IX, что он нашёл идеальное место для храма Иесалии, на берегу Хезена, где текущая вода была слышна днём и ночью. Таким образом, у Родини больше не было оправданий, и храм был построен, и первые сёстры Иесалии были набраны, присягнули Богине и одеты в простые одежды, которые стали их стилем.

Эта одежда, отрезок неокрашенного льна без швов, который можно было бы обернуть вокруг тела и завязать на талии небольшим шнуром, была достаточно короткой, чтобы Кила была уверена, что её самые интимные места были выставлены напоказ любому, кто стоял позади неё, когда она преклоняла колени перед статуей Госпожи. Это мешало ей сосредоточиться на молитве — это и медленно растущая боль в коленях. У всех остальных Сестёр были твёрдые мозоли на коленях, и она заверила Кила, что болезненные царапины на её коленях показывают, что она сама находится на пути к образованию мозолей. Она надеялась, что это облегчит Поклонение, потому что в противном случае они казались всего лишь неприглядным пятном на ногах, которые теперь были видны в любое время. Было ещё кое-что, чего она не учла, когда присоединилась к Храму.

Её мать рассказала ей историю короля Родири, когда она была маленькой, и опис*ла Храм — который она никогда не видела — как место прохладных теней и тихого порядка, где Сёстры знали свой долг и выполняли его спокойно и без суеты. Друзья Кеалы все думали, что это звучит как само определение скуки и застоя, но Кеала была другой, и эта идея привлекла её до такой степени, что к своему шестому дню рождения она уже решила, что это её будущее, и никогда не подвергала сомнению это решение. Она пошла в храм сразу же, как только стала совершеннолетней, продемонстрировала свою преданность и принесла клятвы. Её мать была очень горда; прямо сейчас, вернувшись в деревню, она хвасталась своей дочерью, Сестрой Иесалии, ожидая, что люди будут относиться к ней как к королеве за это, и всегда найдутся люди, готовые это сделать.

Именно на следующий день после того, как она приняла обеты, Кеала впервые на своей памяти задумалась, подходит ли ей быть Сестрой. Она только что закончила свои первые два часа в Часовне Поклонения, и её колени чувствовали себя так, будто кто-то избил их дубинкой. Она отмахнулась от сочувствия сестры Омили, сказав, что ей не так уж и больно, молча моля Иесалию о прощении за ложь, и побрела в сторону уборных, тщетно пытаясь поправить свою одежду так, чтобы она закрывала столько же её тела, сколько и платья ручной работы, к которым она привыкла.

Крик из одной из камер привлёк её внимание. Обеспокоенная, Кила обернулась и посмотрела в бездверный портал, мимо которого она только что прошла, и на мгновение уставилась на сцену внутри. Старшая сестра Винтаропа — женщина, чей возраст был предметом слухов среди её подчинённых, но которой, должно быть, было почти 40 — сидела на единственном деревянном стуле в камере, её одежда лежала на полу рядом с ней, откинувшись назад с закрытыми глазами, и капля слюны начала стекать по её подбородку из её широко открытого рта. Младшая, светловолосая Сестра стояла на четвереньках перед ней, её зад был обращён к Кеале, а её лицо было зажато между ног Главной Сестры. Правая рука Сестры, хотя и скрытая её одеждой, казалось, была зажата между её собственных ног, откуда по внутренней стороне её бёдер тянулись две дорожки блестящей жидкости.

Теперь сестра Кеала задавалась вопросом, как долго она стояла на коленях в Часовне Поклонения. Это было не то, о чём она должна была думать, но звук воды Богини, текущей снаружи, усиленный уникальной акустикой Часовни, заставлял её очень быстро пописить. Она извинилась перед Богиней и попыталась снова очистить свой разум, но это было трудно.

Старшая сестра задыхалась и восхваляла всех богов тем немногим, что у неё было. Когда её глаза открылись и сфокусировались на Кеале, новая сестра быстро повернулась и продолжила путь к туалетам, но снова остановилась у кельи сестры Фейдж, где она увидела, что сестра лежит обнажённой на соломенном тюфяке в келье, а такая же обнажённая сестра Горма лежала на ней лицом вниз, каждая из которых уткнулась носом в самое интимное место другой. Эти двое стонали от того, что, должно быть, было удовольствием, хотя Кеала не была уверена, почему. Их лица были мокрыми от жидкостей друг друга, и звуки чавканья и стонов были вполне очевидны. Кила отвернулась.

Кила очень хотела скрестить ноги, когда наконец услышала шлепки босых ног по плитам позади себя. Она быстро села, ожидая увидеть сестру Мери, которая должна была её заменить, но вместо этого была удивлена, увидев старшую сестру Винтаропу. Винтаропа опустилась на колени рядом с Килой. «Мне жаль так с тобой поступать, дитя», — сказала она тихим голосом, соответствующим часовне, «но у Мери небольшая лихорадка. Ничего серьёзного, но я бы хотела, чтобы ты сегодня взяла на себя половину её обязанностей. Я пришлю Фейджа на час раньше, чтобы он сделал остальное. Ты не против?»

Кила очень хотела сказать: «Не сейчас! Или, по крайней мере, позволь мне сначала сбегать в туалет!» Но вместо этого она услышала, как говорит: «Конечно, старшая сестра. Ты уверена, что с Мери скоро всё будет в порядке?»

«С помощью богов она должна прийти в себя через несколько дней. Завтра я найду кого-нибудь другого, кто выполнит её обязанности. Спасибо, дитя». Старшая сестра встала и тихо вышла из часовни. Кеала хотела громко выругаться, но вместо этого она снова наклонилась вперёд и попыталась очистить свой разум от мирских забот. Ей это не очень удалось.

Старшая сестра разыскала Кеалу за ужином в свой первый день. «Я видела, как ты наблюдала за сестрой Джеей, помогающей мне сегодня утром», — сказала она, ставя свою чашку с водой и хлебную тарелку рядом с Кеалой. Тарелка была покрыта овощным рагу. Хотя это было просто, Кеала была рада узнать, что еды достаточно для всех, улучшение по сравнению с её собственным домом в некоторые зимы. Теперь она смотрела на эту еду с большим интересом, чем у неё было на самом деле, просто чтобы не смотреть в глаза Винтаропы. «Прости», — сказала она. «Я думала… ну, я слышала, как ты кричишь, и я подумала, что что-то не так. Я ушла, как только поняла, что ты не…»

Винтаропа улыбнулась. «Я не сержусь на тебя за то, что ты подглядываешь, Кила. Если бы мне было что скрывать, я бы не стала делать этого в камере Джеи, где все могут видеть. Нет, я волновалась, потому что ты выглядела… сбитой с толку».

«Со мной всё в порядке, правда», — сказала Кила. Но это не помешало Винтаропе попытаться объяснить. Это заняло весь ужин, и суть его была в том, что, поскольку у сестёр Иесалии было много того, в чём им было отказано из-за их обетов — не то чтобы это было плохо, хвала Госпоже, — они должны помогать друг другу получать такое же удовольствие, какое им предлагали их собственные тела. Смущённая Кеала ограничилась кивками и односложными фразами и была благодарна, когда пришло время всем выстроиться в Часовне Воды для службы Салмодеса, которая требовала, чтобы Старшая Сестра читала из Книги, тем самым не давая ей продолжать свою речь. Но на протяжении всей службы Кеала чувствовала щекотание в самом интимном месте, которого раньше там не было и которое мешало сосредоточиться на святых словах.

Теперь Кеала снова испытывала трудности с концентрацией, но на этот раз это было потому, что всё её тело дрожало, пытаясь удержать мочу внутри. Она уже некоторое время знала, что это проигранная битва, и не удивилась, когда почувствовала, как сначала одна струя, а затем и другая вытекают на каменный пол между её лодыжек. Забыв о поклонении, она сжалась ещё на несколько минут, но в часовне, наполненной шумом реки, это было невозможно.

Теперь она выпустила более длинный поток, который, как она слышала, капал прямо на пол, и это беспомощно превратилось в полномасштабный потоп. Кила разрыдалась, пачкая плитку, не в силах сдвинуться с места в молитвенной позе. Сквозь слёзы она почувствовала удивительное облегчение, когда её тело освободилось от мочи.

Сёстры Фейдж и Омили нашли её всё ещё лежащей в луже. Фейдж нежно коснулась руки Кеалы, прежде чем молча взять Поклонение в нескольких футах от неё. Омили успокаивающе обняла Кеалу за плечо. «Тсс», — сказала она, помогая своей сестре подняться и вытирая лицо Кеалы частью своей одежды. «Давай. Это всего лишь вода, любимая вода нашей Госпожи!» Она прижала лицо Кеалы к своей мягкой груди, её чёрные волосы щекотали нос Кеалы. «Давай, я знаю, что заставит тебя почувствовать себя лучше…»

Следующая глава: в которой одна сестра знакомит другую с Тайной, и последняя оказывается должным образом впечатлённой.

