Джон и Джулия — первый совместный секс в туалете на озере

4 апреля 2007 г., 03:39 утра

Автор: EASYTIGER10

Местоположение: Вы посвятили короля Дона в рыцари (Пол: Мужской) Сообщений: 735

Хотя Джону было 18, у него никогда не было «настоящей» девушки. Он не был плох в плане дружелюбного «парня по соседству», но он был почти болезненно застенчив. Он всегда чувствовал себя неуютно рядом с девушками, и единственной, с кем он действительно был близок, была Джулия, которую он знал с 8 лет.

В этот конкретный день они оба закончили свои выпускные экзамены уровня A - Джон утром, а Джулия днём, и они договорились вместе прогуляться после этого, чтобы проветрить свои мысли. У Джона был ещё один мотив: в субботу была большая вечеринка по случаю окончания экзаменов, и он решил, что пришло время попробовать пообщаться с девушкой! Он хотел получить совет от Джулии.

Он ждал снаружи школьного спортзала, где Джулия сдавала экзамен. Был прекрасный летний день, и он уже наметил в уме маршрут прогулки - по тропинке к лесу, остановиться перекусить у озера и затем вернуться вдоль ручья. Джулия вышла одной из первых, улыбаясь от уха до уха. Она выглядела прекрасно в короткой джинсовой юбке и футболке, но Джон как-то не замечал этого. Они выросли из детей, но никогда не занимались ничем физическим или интимным. Это просто казалось неправильным. У Джулии было несколько парней, с одним из которых она всё ещё смутно встречалась, но Джон всегда был её самым близким доверенным лицом.

<Хорошо, веди Макдаффа!» - сказала она с глупой улыбкой.

И так, они отправились по длинной тропинке, которая вела к лесу. Сначала они болтали об экзаменах и школе, потом о других студентах, но в конце концов Джону удалось перевести разговор на тему отношений.

<Думаю, я просто не знаю, что нравится девушкам. Для меня они как закрытая книга».

<Девушки - это просто люди, Джон. Им нравится всё. Что ты имеешь в виду?»

<Ну, ты знаешь…» он заколебался. Они никогда особо не обсуждали «интимные" вопросы. <Вопросы секса».

«Могу тебя заверить, что девушкам тоже нравится секс! Думаю, это отличается от того, как это делают парни, в чём-то, но в целом то же самое».

И вот, впервые за всю их долгую дружбу, они начали говорить о сексе. Всё стало довольно откровенно — они оба чувствовали себя комфортно друг с другом и позволяли разговору идти туда, куда он хотел. На самом деле у Джулии было столько же вопросов, сколько и у Джона. К тому времени, как они добрались до озера, они оба немного разгорячились от эротического разговора! Джон с облегчением сел на траву, прежде чем его слегка напряжённый член стал слишком заметен.

«Ладно, что у тебя?» — спросила Джулия. Она имела в виду — Джон с облегчением понял — еду и питьё.

Джон согласился взять с собой еду и питьё для прогулки и, открыв сумку, вытащил две большие бутылки сидра.

«Блин, не уверена, что мы справимся со всем этим!» — рассмеялась Джулия. Но день был жаркий, и они вскоре прикончили большую часть первой бутылки.

Они легли на траву и продолжили разговор. Джулия хотела узнать, есть ли у Джона какие-нибудь фетиши или что-то, что он хотел бы попробовать.

<Ну, я не так уж много и делала. Иногда мне интересно, как это выглядит, когда девушка писает».

Джулия подавила смех. <Что?? Тебе нравится смотреть, как девушки писают? Может, тебе стоит зайти в душ после хоккейной тренировки, там много девушек писает!»

Джону стало неловко, что он проговорился. Но фраза Джулии о душах заставила его задуматься, и его мысли начали ускользать.

Джулия восприняла молчание Джона как смущение и, не желая видеть его в неловком положении, сменила тему.

<Думаю, я поплаваю. Хочешь присоединиться ко мне?»

Джон был заинтригован. На ней был купальник под одеждой? Он вскоре узнал, когда она сняла юбку и футболку, обнажив брюки и бюстгальтер. Он видел её в нижнем белье раньше, когда они вместе ходили на тренировку по плаванию, и обычно не придавал этому особого значения. Но сейчас всё казалось другим.

Он наблюдал, как Джулия вошла в озеро, затем нырнула и поплыла. В 10 метрах от берега она обернулась, ступая по воде.

<Давай, Джон, это фантастика!»

<Эээ, хорошо», ответил он, оглядываясь. Он встал и расстегнул рубашку, затем спустил джинсы, обнажив синие боксёры"

<О, секси!» - рассмеялась Джулия, когда Джон осторожно направился к краю воды. Он колебался. Вид сексуального тела Джулии всколыхнул его, и он пытался разобраться в своих чувствах в уме.

Джулия, однако, была в игривом настроении и, увидев, что Джон задумался, решила привлечь его внимание.

<Ура! Смотри!» - крикнула она. Джон увидел, как что-то белое пролетело мимо него, и, обернувшись, увидел бюстгальтер Джулии на траве. Когда он повернулся к Джулии, она вскочила, и на мгновение он впервые увидел её грудь.

Это решило всё. Он чувствовал, как кровь приливает к определённым критическим частям тела, и быстро направился к озеру, прежде чем на его боксёрах появилась какая-либо предательская выпуклость.

Он поплёлся, чтобы присоединиться к Джулии, и вскоре они оба веселились, обливаясь друг другом и шутя дрались, смеясь и крича на жарком летнем воздухе. В какой-то момент Джулия подплыла под воду и стянула боксёры Джона, бросив их на берег рядом со своим бюстгальтером.

И тогда Джулия сказала: <Мне нужно пописить. Подожди». Она собиралась выпустить трусики в озеро, когда вспомнила.

«Джон, ты же говорил, что хочешь увидеть, как писает девушка, не так ли?»

Джон покраснел.

«Давай я покажу тебе», — сказала она, плывя к берегу. Добравшись до мелководья, она продолжала идти, пока не оказалась почти у края, затем обернулась. Её тонкие хлопковые штаны были почти прозрачными, и струйка воды стекала с её волос, спускалась по левой груди и на мгновение повисла капелькой на её слегка припухшем соске.

Затем она спустила хлопковые трусики

, вышла из них и встала лицом к Джону, расставив ноги и погрузившись по щиколотку в воду. Несколько секунд они смотрели друг на друга в полной тишине, затем раздался звук мочи Джулии, ударяющейся о воду. Он начался медленно, затем набирал силу, когда она расслаблялась, и вскоре превратился в поток. Джулия нашла это невероятно возбуждающим. Её соски ещё больше напряглись, когда она пописила, и она начала тереть себя, заставляя поток качаться перед собой. Её сердце билось как поезд. Она знала, что Джону это понравится, и эта мысль добавила ей возбуждения.

Если на то пошло, сердце Джона теперь билось сильнее, чем у Джулии. В конце концов, её поток остановился, и она сексуально потёрла свою набухшую письку.

<Ладно, ты меня видела, теперь твоя очередь», - сказала она, облизывая губы.

<Я… я не могу», - запинаясь, пробормотал Джон.

<Почему бы и нет? Я хочу увидеть, как ты писаешь».

<Я… я эээ…» Джон не смог договорить. Он был по самый живот в воде и точно знал, что происходит прямо под поверхностью! Теперь ему отчаянно нужно было пописить, но он всё ещё стеснялся позволить Джулии его увидеть.

<В чём проблема?» - спросила она. Затем на её лице расплылась широкая улыбка. «У тебя есть стояк Джоннибой?»

Джон покраснел.

«Эм, ну, можно сказать и так…»

«Ну, давай, дай мне посмотреть!»

Джон начал идти вперёд. Его эрекция вынырнула из воды, как подводная лодка, твёрдо торча перед ним. Обычно он боролся, чтобы пописить с эрекцией, но давление сидра быстро нарастало, и, лишь немного смягчившись, его струя потекла через несколько секунд. Джулия потянулась, чтобы держать его распыляющий инструмент, направляя его на свой клитор и живот. Они оба были переполнены похотью. Моча Джона была горячей на её коже, и она сунула руки в его струю. Затем она встала на колени и взяла член Джона в рот, который тут же наполнился мочой.

Наконец, струя Джона прекратилась, и Джулия опустилась на траву и легла на спину, раздвинув ноги. Джон посмотрел на её обнажённое тело. Ему больше не нужно было приглашений. Лёжа сверху, он ввёл свой твёрдый как камень инструмент в её раздутое отверстие, и они оба толкались друг в друга, прежде чем кончить в оргазме.

====

Джон всё ещё в основном застенчивый парень. Но не такой уж невинный в отношении женщин в наши дни!

