Обсуждение мочеиспускания с друзьями

21 июня 2010 г., 05:25 утра

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (Пол: Пара) Сообщений: 144

Когда я училась в колледже, я посещала курс под названием «Американская сексуальность», который на самом деле предназначался для тех, кто собирается изучать психологию, поскольку там обсуждались всевозможные фетиши и извращённые сексуальные практики.

Нас было 18 человек в классе, и после того, как нам «назначили» различные фетиши, мы должны были исследовать их и докладывать классу. Поскольку я был воспитан и вырос как нудист, я вызвался докладывать классу о нудистском образе жизни. Большинство отчётов, если не из первых рук, были, по крайней мере, «из вторых рук», то есть прямыми отчётами о разговорах с людьми, активно вовлечёнными в различные фетиши. На этом занятии я впервые узнал о водных видах спорта. Мы узнали почти обо всех видах фетишей, которые только можно себе представить.

С тех пор, как я начал посещать занятия, примерно половине из нас в классе удалось поддерживать связь друг с другом. В этом году второй год подряд 10 бывших членов класса собрались вместе в прошлую субботу вечером для воссоединения и оживлённого обсуждения настоящих фетишей, которые мы либо пробовали, либо теперь практикуем на довольно регулярной основе.

Из 10 членов класса пятеро (включая меня) сейчас женаты, из неженатых двое (один парень и одна девушка) помолвлены. Остальные трое (два парня, одна девушка) всё ещё не связаны обязательствами.

В опросе перед встречей в основном женатые пары экспериментировали значительно больше, чем одинокие участники. Из 10 человек четверо указали БДСМ и свой фетиш №1. Из этих четырёх всё указали шлепки как основной интерес. Мой муж Джош и я указали "Золотой дождь" как наш основной интерес, хотя мы убеждённые нудисты и ведём нудистский образ жизни. Я кратко упомянула, что мне понравилось, когда меня выпороли грудь - всего один раз (но с полным мочевым пузырём). Я также упомянула, что участвовала в бисексуальном сексе, и Джош и я любим менструальный секс. Пять пар признались, что занимались свингом или менялись партнёрами. Опрос, который мы прошли перед тем, как мы встретились, был просто для того, чтобы вызвать интерес, когда мы наконец встретимся снова.

Мы все встретились в крупном отеле, где забронировали небольшую комнату для встреч, где мы могли встречаться наедине. Наши обсуждения были довольно неформальными, и, как обычно, мы никогда не приукрашивали слова или темы. Джош и я начали вечер, открыв обсуждение водных видов спорта. Все женщины в комнате застонали, когда я встала и призналась, что на меня, моего мужа и ещё нескольких близких друзей, обмочились. Все они почти хором сказали: «Я бы никогда этого не сделала». Примерно половина из них сказала, что им тоже никогда не понравится нудистский образ жизни. Одна женщина сказала, что ей никогда не понравится оральный секс, ни как дающему, ни как принимающему. (Она всё ещё одинока, так что подумайте сами). Остальные 9 участников и те, у кого были партнёры, все считали, что оральный секс — это вообще НЕ фетиш.

В течение вечера мы обсуждали некоторые серьёзные и тяжёлые темы, в которые я не буду здесь вдаваться. Обсуждая мочеиспускание, в основном парни хотели узнать, как заинтересовать своих жён или партнёрш этим занятием.

Джош предложил им начать с того, чтобы попросить разрешения посмотреть, как писает их жена или девушка. После того, как оба привыкнут к наблюдению или к наблюдению, Джош предложил, что следующим шагом будет перенести мочеиспускание в душ. Неудивительно, что некоторые пары просто не интересовались этой темой и даже не думали об экспериментах.

Несколько пар признались, что хотели бы поэкспериментировать с другими различными фетишами. В целом мы все согласились, что эксперименты хороши, если они безопасны. Использование стоп-слова всегда настоятельно рекомендуется.

Хотя Джош и я, вероятно, никого не превратили в фанатов фетиша по моче, мы, скорее всего, пробудили интерес к нудистскому образу жизни. Одна жена призналась в интересе к фистингу, другого мужа возбуждает подвешивание груди. Один парень даже признался, что хочет попробовать когнитивно-поведенческую терапию.

Фактических демонстраций этих вещей не было, но мы говорили о том, чтобы, возможно, заняться этим в будущем. О, и ещё кое-что: у нас с Джошем был потрясающий секс, когда мы наконец вернулись в нашу комнату.

Здорово быть открытым и честным с друзьями.

Джош и я направляемся на ещё одну вечеринку с реалити-писсингом 26-го числа, оставайтесь с нами,

Эмили

