Незаконченное дело

18 марта 2011 г., 01:26

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (Пол: Пара) Сообщений: 144

Спасибо Wsvoyeur за то, что подтолкнули меня опубликовать «остальную часть истории».

Я дрожала, когда мы вышли из McDonalds. Пальто, которое было на мне, было недостаточно тёплым для температуры на улице, но оно было старым и его можно было стирать. На мне были старые Rebocks. Спортивные штаны, которые я носила, были довольно новыми и точно такими же, как те, что носил Джош (мой муж). Мы оба были голыми под своими потами. Мои волосы были все растрёпанные, спутанные и довольно грязные, вдобавок они были влажными. Тот макияж, с которым я начала вечер, давно смылся. Для тех, кто был на другой стороне ресторана, я выглядел так, будто только что вылез из бассейна. Любой, кто был рядом со мной, мог легко узнать запах затхлой мочи — или это было моё воображение. Джош, конечно, с его коротко стриженными волосами выглядел намного лучше.

Мы сидели в кабинке — на одном месте — спиной к стене, пытаясь насладиться кофе, но у обоих на уме были другие вещи. У Джоша была эрекция, и на его потах виднелся небольшой круг преякулята. Мы уже проходили через это раньше, и мы оба знали, что нас ждёт. Как только я сказал «пошли», мы встали и направились к машине.

Вечеринка, с которой мы только что вернулись, ничем не отличалась от любой другой вечеринки с мочеиспусканием, за исключением того, что на этот раз мы не принимали душ перед уходом. Перед тем как надеть спортивные костюмы, мы вытерлись полотенцем, затем надели спортивные костюмы. Я провёл полотенцем по волосам, но никакое количество полотенец не могло полностью высушить мои волосы. Даже я чувствовал запах мочи на своих волосах. Теперь я должен объяснить вам всем, что я НЕНАВИЖУ мочу в волосах. Когда мы с Джошем занимаемся интимными играми с мочой, он никогда не мочится мне на лицо или в волосы, потому что знает, что мне это не нравится.

Однако, когда мы тусуемся с небольшой группой друзей, я позволяю своим волосам намокать. Даже когда мы «играем в мяч» — когда парни писают в открытые рты девушек — остаётся немного избыточного спрея. Поскольку парням (и Джошу тоже) это нравится, я думаю, какого чёрта, дайте мне это. На самом деле, я должен быть полностью честен — хотя мне не нравится моча в волосах, при таких обстоятельствах я её ОБОЖАЮ. Я не могу объяснить этот парадокс.

Машина быстро прогрелась, и я перестал дрожать. Мы вспоминали события с вечеринки, различные игры, в которые мы играли, кто попис*л первым, кто на кого попис*л и т. д. и т. п. У Джоша, как и у нескольких других парней, в разное время в течение вечера была эрекция. Я знал, что нам обоим нужна сексуальная разрядка — и скоро. К тому времени, как Джош загнал машину в гараж, я уже развязал шнурки. Когда Джош вставил ключ в дверь, я снял пальто. Оказавшись внутри, мы зашли в прачечную, сняли носки, спортивные штаны и пальто и бросили их в стиральную машину. Следующей остановкой была душевая (моя семья — нудистская, и у нас есть душевая «комната» с четырьмя душевыми головками).

Когда Джош быстро включил воду, я сказала: «Я первая, не могу дождаться». Джош лёг на пол, а я оседлала его лицо и отпустила. Не знаю почему, но это его любимое занятие, и я его угождаю. Я, должно быть, пис*ла полторы минуты. Когда я закончила, Джош сказал мне, что ему «нужно пойти», но я знала, что он никак не сможет этого сделать с такой эрекцией. Я схватила мыло и начала намыливать его. Я уменьшила температуру воды, и внезапно его эрекция начала спадать. Я увеличила температуру воды прямо перед тем, как лечь на пол. «Сделай это», — сказала я, — «на моём лице». Это редкое удовольствие для Джоша, и ему тоже пришлось несладко. Когда он закончил, я встала, и мы схватили по куску мыла и тщательно намылили друг друга. Мы также схватили бутылку шампуня и тёрли, тёрли и тёрли. Пока мы смывались, я выдавила ещё пару капель мочи. Мы тщательно вытерлись полотенцем, и, наконец, я смогла воспользоваться феном.

Джош схватил меня, когда я поставила фен, и он подарил мне один из тех долгих мокрых поцелуев. Наконец, нам удалось добраться до спальни, где мы оба покатились по кровати. Оргазмы пришли к нам обоим быстро. Мы лежали в объятиях друг друга и разговаривали около 20 минут. Ладно, буду честна, я разговаривала, и он уснул (как обычно). Я разбудила его примерно через 30 минут для раунда № 2. Я не буду здесь всё подробно описывать (у девушки должны быть НЕКОТОРЫЕ секреты), но скажу вам, что это было потрясающе. Мы уснули вместе и проспали около часа, когда Джош проснулся. «Мне нужно попис*ть», — сказал он, направляясь в ванную. «Подожди!» — сказала я, — «душ, и подожди меня».

Эмили

Если вам интересно, что произошло ранее вечером на нашей вечеринке по случаю мочеиспускания с друзьями, посмотрите пост: ФЕВРАЛЬСКАЯ РЕАЛЬНАЯ ВЕЧЕРИНКА

