Возвращение амазонок (фэнтези)

12 ноября 2005 г., 06:08 утра

1badboy

Расположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (Пол: Мужской) Сообщений: 876

Это начало ролевой истории, которую я разместил на literotica.com

Но я подумал, что некоторым людям здесь это может понравиться или они захотят присоединиться к literotica.

ВОЗВРАЩЕНИЕ АМАЗОНОК (ФЭНТЕЗИ)

"Тебе лучше говорить правду, Джимми". Брайан зажал нос и нырнул под трубу. Его фонарик был не таким уж надёжным, и теперь они находились в той части туннеля, где посередине текла струя вонючей воды.

"Вы, ребята, никогда мне не верите..." - запротестовал Джимми. "Клянусь, этот туннель ведёт прямо мимо подвала старого масонского храма. И амазонки встречаются там."

«Ну, ты бы точно не затащил нас в этот ужасный туннель, если бы мы тебе не поверили... хотя бы на полпути». Рич успокоил Джимми, высматривая крыс.

«Иди на хер! На этот раз я тебе это докажу!» — закричал Джимми.

«Ладно, ладно, тупица, успокойся». Брайан яростно потряс фонариком, и он слегка засветился.

Ходили слухи, что какие-то девушки решили создать настоящее подпольное женское общество под названием «Амазонки» и смоделировать его по образцу вымышленного, о котором пис*ли в школьной газете годом ранее. Проблема была в том, что Джимми был тем, кто начал эти слухи.

«Теперь тебе нужно замолчать... мы приближаемся», — прошептал Джимми.

Рич и Брайан кивнули, но не сказали ни слова. Теперь они могли слышать то, что напоминало группу возбуждённо разговаривающих людей.

«Ладно, загляните в эти трубы, и вы сможете увидеть, что внутри комнаты». Джимми вытер слизь и грязь с конца сломанной трубы и приложил к ней глаз. Брайан и Рич последовали его примеру и заглянули внутрь.

Это была огромная богато украшенная комната с колоннами. Внутри явно было много людей, однако они не могли разглядеть достаточно, чтобы точно определить, сколько их было.

«Поздравляю», — обратилась к группе девушка. «Вы прошли первые два дня, а завтра будет наш последний и самый сложный день. Это будет день, который решит, станете ли вы амазонкой».

Саманта оглядела толпу. Неплохо, подумала она про себя, почти 30 девушек. Патрисия сделала первый вызов два дня назад. Она объяснила, что «амазонки» не носят трусики, а «амазонки» не бреют лобок. И она объяснила, что если девушки хотят стать «амазонками», они не будут бриться или носить трусики

- и им придётся носить юбки!

На самом деле это было не очень сложным вызовом... Всё, что им нужно было сделать, это быть осторожными с тем, как они сидят. А Вики посмеялась над вызовом Патрисии во второй вечер, сказав, что она испытала более жёсткие издевательства в младшей средней школе в группе поддержки.

Аннет попыталась сделать всё более смелым во второй вечер. Она объяснила, что «амазонки» не писают в туалетах. Это был немного странный вызов, но он оказался довольно простым. На территории кампуса было много кустов и изгородей, за которыми можно было присесть. Вики тоже посмеялась над этим и предложила следующее испытание. Оно, как она знала, их шокирует.

Сегодня была очередь Саманты бросить последнее испытание.

"Я просто хотела ещё раз поздравить..." нервно сказала Саманта.

"Давай уже бросай нам вызов". Вики закатила глаза и выглядела скучающей.

"Ладно, ладно..."

"Ладно", - поддразнила Вики.

"Вчера..." Саманта снова начала: "...вчера... Вики предложила..."

Вики хихикнула.

"Вчера Вики предположила, что настоящим "амазонкам" юбки не нужны."

"Да, и что?" Вики пожала плечами

"Ну, завтрашнее испытание... для нас стать настоящими "амазонками".

В комнате стало глухо.

"Ни за что!" - нарушила тишину Вики. "Ты совсем, блядь, спятил!"

Вики встала и скрестила руки. "Ты хочешь сказать, что мы должны трахаться бездонно?"

Саманта кивнула с ухмылкой.

"О боже..." Патрисия закрыла лицо руками. "Я ни за что этого не сделаю..."

"Сэм... Я, блядь, сделаю это, если ты, блядь, сделаешь это!" Вики ухмыльнулась. "Потому что я знаю, что ты, блядь, блефуешь!"

Саманта оглядела комнату, увидев шокированные взгляды и перешёптывающихся между собой девушек. "И..." - медленно начала Саманта снова. "Есть ещё одна часть испытания..."

"О боже..." - простонала Патрисия.

«Пока ты бездонна в этот третий и последний день...» Саманта сделала эффектную паузу. «...ты будешь сексуально обслуживать любого, и всех, заинтересованных парней».

«Ни за что я этого не сделаю...» Девушка в первом ряду покачала головой. «Это безумие!»

Другие девушки начали говорить то же самое и вставать, чтобы уйти.

«Подождите!» Саманта сделала им знак остаться. «Помните, что парни не знают наших правил. Они не узнают, пока мы им не скажем. Так что не говорите им! По крайней мере, до следующего дня... Мы станем знаменитыми!»

«Безумным образом...» Патрисия покачала головой и посмотрела на Аннет в поисках поддержки.

«Ну, как я и сказала». Вики позвала Саманту. «Я сделаю это, чёрт возьми, если ты это сделаешь!»

«Ты в деле», — решительно сказала Саманта. «Ты в деле».

«И я тоже в деле». Аннет поддержала её. «Это же просто немного наготы на один день. В чём тут дело?» Она пыталась казаться уверенной, но сама идея была действительно довольно пугающей. Действительно пугающей! На самом деле, это было совершенно ужасно!!

«О боже... о боже... Думаю, я тоже в деле...» Патрисия героически заставила себя.

Другие девушки в комнате присоединились и поклялись принять вызов.

Теперь посмотрим, кто смеётся, Вики! — подумала Саманта.

«Вот дерьмо». — прошептал Брайан

«Они совершенно безумны». Рич ухмыльнулся.

«Я же говорил». Джимми торжествующе кивнул головой. «А что ты думаешь о том, что я тебе рассказал о девушке, которая мочилась между книжными шкафами в библиотеке?»

«Это чушь собачья». Брайан покачал головой. «Но ты справился с этим! Ты, чёрт возьми, справился! Завтра я буду постоянно держать при себе обе свои цифровые камеры!»

«Я тоже!» Рич кивнул.

«Мы все так сделаем». Джимми ухмыльнулся, когда они вышли из туннеля. «Как ты думаешь, что подумают парни в общежитии, когда мы им об этом расскажем?»

«Они, блядь, не поверят тебе, тупица». Брайан скорчил рожу Джимми.

«Они поверят, когда увидят бездонных девушек». Джимми возразил. «На этот раз им придётся поверить мне!»

###

Мой персонаж

Рич - 6'2" или около того.

Голубые волосы

Хорошо сложён, поднимает тяжести, участвует в соревнованиях по лёгкой атлетике

НУЖНЫ ПЕРСОНАЖИ

Саманта

Патрисия

Аннет

Вики

Ещё девушки, которые "обещают"

Ещё студенты колледжа

