Padiddle

30 июля 2011 г., 02:33

Автор: wcp8338

Расположение: Западное побережье (пол: мужской) Сообщений: 27

«Я слишком горжусь своим телом!» — сказала Энджи.

«Правда?» — скептически спросил Зак. «Ты всегда следишь за тем, что ешь, занимаешься спортом, беспокоишься о том, что тебе идёт. У тебя может и нет анорексии, но ты определённо разобралась с нервозностью!»

«Я делаю всё это, потому что это того стоит, приятель».

«И ты постоянно сбрасываешь на меня груз».

«Это твоя работа, Зак. Ты сбрасываешь на меня груз, когда вы с Дэнни ссоритесь».

«Правда. Но это полезно. А вот что не полезно, так это доводить себя до возбуждения, когда ты выглядишь так, как ты это делаешь. Гордись собой, подруга!»

«Чувак, я этим горжусь. Я чертовски горяч. Нужно просто приложить немного усилий, чтобы стать лучшим! У меня вообще нет проблем с телом».

«Докажи это».

«Как?»

«Поиграй со мной в падидл».

«Опять это?»

«Почему бы и нет? Это убивает время и мили!»

«Клянусь, если бы я не знал лучше, это просто ты пытаешься увидеть меня голой».

«О, я действительно пытаюсь увидеть тебя голой. И раздеться сам».

«Ты такой пламенный гей, что срабатывает пожарная сигнализация».

«О, здорово — да. Да, я такой. И мне нравится смотреть на сиськи. Они такие красивые! Так что это абсолютная попытка снять с тебя одежду. Но это совершенно не попытка затащить тебя в постель. Мне нравится смотреть на голых женщин, а не трахать их. Ты забыл, что я ещё и немного дикий ребёнок».

«Ладно, ладно. Но только потому, что мне становится довольно жарко».

«Становится? Тебе жарко».

«То есть я начинаю потеть… о, да ладно! Это такая слащавая фраза!»

«И ты проглотил её целиком. Как и некоторые вещи, которые я мог бы назвать…»

«Оставь мою историю в стороне. Ладно, это если фара не горит?»

«Или любой свет, который должен быть включён».

«И цена — один предмет одежды».

«Ага!»

<Мои сандалии считаются за две?»

<О, я полагаю».

<Ладно. Передай мне мою бутылку с водой, ладно? Я серьёзно отношусь к этой жаре».

<Да, я знаю, твоя машина такая убогая, кондиционер не работает… было бы мило, если бы нам не пришлось в ней ехать».

<Ну, ночь должна немного похолодать».

<Остаётся только надеяться!»

(Две минуты спустя)

<Грыжу».

<Что, уже? Ладно, одна сандалия уходит». Энджи сняла её, оттолкнула каблуком и сделала ещё один глоток воды.

<Грыжу».

<Что? О, да ладно…»

(Полчаса спустя)

<Знаешь, в моей семье мы всегда играли в эту игру, ударяя кулаками».

Зак слегка вздрогнул. «О, я бы никогда так не играла. Удары и всё такое… это не для меня».

«Тебе просто нравятся игры, в которых есть раздевание».

«Ты меня раскрыла!»

(После ещё четверти часа игры)

«Знаешь, эта игра полностью предвзята по отношению к водителю», — пожаловалась Энджи. «Вот, держи руль снова…» Она подняла попу с сиденья и стянула трусики вниз.

«Может, так и есть… хочешь поменяться?»

«Нет, я отомщу. И, честно говоря, приятно больше не носить эти обрезанные шорты. Неподходящая одежда для жаркой поездки. Ладно. Я поняла, спасибо. Чёрт, я всё ещё хочу пить».

(На отметке часа)

«Наконец-то сиськи!»

Энджи высунула ему язык, стягивая с себя топ на тонких бретельках. Теперь она была полностью голой, избавившись от бюстгальтера задолго до этого. Ветерок приятно обдувал её только что обнажившуюся грудь третьего размера. «Наслаждайся видом!»

«Точно так же, как и ты».

«Я должен признать, что это почти честная сделка». Зак был в трусах-боксёрах, и его пресс был действительно прекрасен. «Хотя меня могут оштрафовать за непристойное обнажение, а ты в полной безопасности».

«Ну, не идеально. Но это часть удовольствия от падиддла».

Энджи немного опустила окно, чтобы впустить больше прохладного воздуха, и допила бутылку с водой. «Ммм. Должна сказать, я, может, и проиграла, но сейчас очень приятно быть голой».

«Я рада, что ты так думаешь, потому что игра не окончена, пока мы оба не разденемся».

<Правда? О, ладно…»

<Это хорошо для тебя, знаешь ли! Не каждый может проехать по I-95 в голом виде. Отлично для твоей уверенности в себе."

<Это как бы да. Единственное… Мне скоро понадобится пит-стоп. Вся эта вода."

<Ну, я не против, если ты захочешь зайти в туалет голышом."

<Ладно, в машине, в темноте, с моим лучшим другом-геем — это одно. Остановка на шоссе — это совсем другое."

<Как хочешь, правила есть правила! Никто не может снова надеть одежду, пока все не проведут некоторое время голыми."

<Почему у меня такое чувство, что правила постоянно меняются…?»

<Эта игра — про доверие, Энджел. Прояви немного доверия!»

<Я думал, что это про уверенность."

<Уверенность и доверие."

(Двадцать минут спустя)

<Не могу поверить, что ты всё ещё в своих боксёрах. Прошло, сколько, полчаса с тех пор, как я последний раз видел их?»

<Тебе просто нужно быть быстрее».

<Быстрее? Мне нужно следить за дорогой!»

<Просто радуйся, что я не заставляю тебя брать штрафы за те последние три, которые я получил».

<Какие штрафы?»

<О, не знаю, я мог бы придумать что-нибудь…»

<Пожалуйста, не надо».

<Пэддл».

<О, чёрт тебя побери! Я просто хочу получить один, ладно? Всего один, а потом мы оденемся, и я смогу сходить пописить».

<Тогда держи глаза открытыми».

<Блин, мы приближаемся к Саванне».

«О, ладно, вот как нужно проезжать через города. Проезжай их как можно быстрее, не превышая при этом скорость. Просто разбей лагерь в левой полосе. Больше людей будут смотреть на тебя, если попытаются влиться в поток. Если кто-то тебя увидит, они поедут в другую сторону».

«Разумно…» Энджи пробиралась вперёд. «Блин, это значит, что мы не сможем скоро сойти».

«Мы всё равно не собирались выходить в Саванне».

«Я думала, что план был сойти до Саванны».

«Мы можем купить еды после, и у нас всё ещё наполовину полный бензин».

«Да, но я полностью полон мочи!»

«Просто сосредоточься на вождении. Отвлекись от этого».

«Поверь мне, я стараюсь».

(Пятнадцать минут спустя)

«Блин, Зак, это немного не весело».

«Неужели всё так плохо? Ты уже большая девочка, можешь это выдержать».

«Да, но я держу её уже час. Видишь эту бутылку с водой? Видишь, как она теперь пустая? Помнишь, как она была полной? Да, теперь всё в моём мочевом пузыре».

«Ладно, ладно».

«Серьёзно, это начинает быть проблемой. Если станет ещё хуже, это начнёт влиять на моё вождение».

«Мы можем измениться».

«Нет, я в порядке, мне просто нужно пописить! Просто заткнись и дай мне покататься».

(Спустя десять минут)

«Серьёзно? На дороге сейчас никого нет. Давайте, люди! Мне что, разбить фару кирпичом? Боже, мне пора!»

«Да, ты ёрзаешь, как пятилетний ребёнок».

«Потому что это чертовски больно!»

<Эй, если это становится такой проблемой, мы можем остановиться! Извини, я думал, ты просто драматизируешь».

<Чувак, ты же видишь, как я наелся. Ладно, мы выходим на следующей остановке».

(Пять минут спустя)

<Нет съездов? Серьёзно?»

<Съезд скоро будет. Просто расслабься, ты успеешь».

(Пять минут спустя)

<Боже мой. Увези меня с этой грёбаной дороги».

<Там заправка».

Энджи колебалась. <Нет выхода. Я не успею одеться. Я просто…»

»…Вернуться на шоссе? А. Съехать на обочину».

Энджи съехала с обочины въезда, выключила фары и включила мигалки, затем расстегнула ремень безопасности, сунула ноги в сандалии и вытянула ноги. На въезде было довольно темно, только свет от заправки позади них. Она просто прошла перед машиной, далёкий свет белел на её голом теле, и присела на корточки.

(Сорок пять секунд спустя)

<Ух ты. Я слышала эти брызги сквозь звук двигателя».

<О, боже, как же это было здорово. Я давно, очень давно не была в таком отчаянии».

<И, эй, теперь ты снова можешь одеться!»

<Знаешь, только что помочившись голышом у въезда на шоссе I-95, я не чувствую никакого стыда. …Ну, разве что своей рубашки».

<Ой».

<Я знаю, грустно, что они уходят. Но ты же знаешь, что можешь увидеть их в любое время, когда захочешь. Всё, что тебе нужно сделать, это попросить!»

