Последний пост…Ким на костюмированной вечеринке

23 сентября 2006 г., 01:45

Автор: fingerntongue58

Расположение: Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 68

Ну, после пары ложных рассветов мы наконец добрались до этого - это действительно последний пост о Ким, как ни прискорбно это признавать: он не соответствует последовательности последних нескольких постов в этой серии, но это неважно…

Некоторые из вас, по крайней мере, цинично подумают: <Какого чёрта он забыл об этом?» - на что правдивый ответ: <Я действительно не знаю». За прошедшие годы я много раз думал о некоторых других эпизодах, но по какой-то причине этот выпал из поля зрения, хотя, возвращаясь мыслями, возможно, на 15 лет назад, это было тогда любимым воспоминанием.

Когда я собирался пис*ть эту серию, я записывал все случаи, которые приходили мне на ум — по какой-то причине этот не пришёл мне на ум, чтобы запис*ть — и с тех пор я не просматривал список. Только когда я пис*л о своём приятеле (в предыдущем посте), я вспомнил проход у его дома — см. ниже!

Итак, после очень длинного объяснения, переведём время назад… и немного дальше… вот и всё, 1981 год.

Один из моих бывших университетских товарищей (Чэс — тот, которого я посетил в предыдущем посте, хотя этот визит был позже — чёрт, как это сбивает с толку) жил в старом обветшалом доме в Лондоне… пригородный район, большой двухквартирный дом, построенный в конце 20-х или начале 30-х годов. Он был бы довольно хорош, когда был новым, но к настоящему времени выглядел изношенным и щеголял заброшенной машиной в палисаднике. Гламурно? Э-э, нет. Дёшево? Да, определённо, чтобы оставалось больше денег на пиво.

И… Час решил устроить вечеринку в один из выходных, в субботу вечером. Приглашены были не только его лондонские приятели, но и все его приятели из университета, так что в их числе была и я. Повестка дня была карнавальной, на школьную тематику. Подружки? О да… чем больше, тем веселее! Естественно, поскольку Ким жила в Лондоне - и не слишком далеко от моей подруги - я пригласил её. Она, в свою очередь, решила пригласить свою соседку по дому, Салли, которая была между парнями и маленькой, но идеально сложённой. Вечеринка должна была начаться со встречи в ближайшем пабе, прежде чем вернуться домой.

Я решил съездить туда, чтобы встретиться с другим бывшим приятелем по университету, Джеффом, живущим в Home Countys… нет, я не собираюсь говорить, где. Я умудрился надеть белую рубашку… и старый выпуск «Mayfair" - мягкого женского журнала. По дороге я позвонил домой — младший брат Дэйва Джеймс любезно предоставил мне свой старый блейзер и кепку, которые несколько лет томились в шкафу, очевидно, дожидаясь этого самого случая. Покопавшись в шкафу в свободной комнате у родителей, я нашёл свой старый школьный шарф и галстук, так что на фронте карнавальных костюмов наметился значительный прогресс.

Прибыв к Джеффу в Home County, мы обнаружили, что оба были одинаково экипированы для мероприятия — хотя он дополнительно нашёл кожаную сумку, которую наполнил бутылками Newcastle Brown.

Короткие брюки были проблемой, поэтому мы отправились в Oxfam. Bullseye — две пары чёрных/тёмно-серых брюк — его подошли нормально, мои были немного тесноваты. Вернувшись к нему домой, они были сняты со штанинами и очень примитивной строчкой Cub Scout, чтобы подшить их после утюжки складки!

Вооружившись большим количеством пива и спальными мешками, мы поехали вниз в карнавальных костюмах (было бы интересно, если бы нас остановила полиция) и припарковались возле дома. На двери была записка и схема проезда к пабу. Прогуливаясь по улице со звенящей сумкой на плече и потрёпанным журналом в кармане, Джефф и я получили массу странных взглядов, парни в возрасте около 20 лет в школьной форме!

Мы прибыли в паб одновременно с Ким и Салли. Обе девушки были идеально одеты для этого случая. Ким выглядела потрясающе — она довольно высокая, с красивыми ногами, и на ней была слишком короткая плиссированная юбка, из-за которой виднелись верх её чулок и подтяжки, даже когда она стояла на месте. И у неё была хоккейная клюшка…

Салли была намного меньше, но очень пышнотелая — как и Ким, она нашла соломенную шляпу, но выбрала теннисную ракетку. Будучи меньше ростом, она всё равно могла влезть в летнее платье в клетку, хотя швы в нескольких местах были неровными из-за её прекрасных изгибов. Уже будучи невысокой, она немного приподняла подол — на ней были длинные белые носки. Когда мы вошли в оживлённую толпу позади девушек, многие головы повернулись, и нам пришлось избегать наступания на несколько мужских языков, свисающих с пола.

Было выпито много алкоголя… Боюсь, что социальные аспекты вечера здесь становятся крайне неопределёнными, но я помню, как вернулась в дом и помогала есть шведский стол, который приготовили Чёс и его соседи по дому.

Мы свободно бродили по первому этажу — все спальни были односпальными, лестничная площадка была большой, и там были отдельная в*нная и туалет.

Я помню, как Джефф очень сблизился с Салли — они, похоже, пытались проглотить языки друг друга — а затем они на некоторое время исчезли в туалете, в конце концов выйдя оттуда немного растрёпанными и немного смущёнными — пара девушек тем временем захотели пописить и начали стучать в дверь. В конце концов они не смогли дождаться и пошли и пописили в в*нну — за плотно запертой дверью. Я так и не спросил, что Джефф делал с Салли в туалете — но поскольку мы все много выпили, оглядываясь назад, я думаю, что весьма вероятно, что они пописили вместе в дополнение к взаимной мастурбации!

Тем временем я был с Ким… вечеринка была шумной и жаркой, и выпивка всё ещё лилась рекой. В конце концов она сказала, что ей слишком жарко, и мы можем выйти на улицу подышать воздухом: я был только рад согласиться.

Вскоре мы стояли в проходе сбоку от дома — мимо нас проходили другие пары и направлялись в сад на заднем дворе, который был довольно заросшим, но с парой парковых скамеек.

Ким прижалась спиной к стене, и вскоре мы страстно целовались, а мои руки были повсюду, скользя по верху её чулок и подтяжкам к нежной внутренней стороне бёдер и тёплой влажной ластовице её трусиков.

Трусики? О да — она каким-то образом раздобыла пару белых хлопковых спортивных трусиков, идеально подходящих для этого случая. Они были довольно толстыми, а резинка была довольно тугой — вероятно, на размер меньше. Тем не менее, я чувствовал — когда я провёл пальцами по внешней стороне её трусиков — что она снова гладко выбрила себя — идеальная фантазия! Ким прижалась ко мне, когда я коснулся её, и мы целовались и целовались — я знал симптомы, и она явно хотела пописить: я чувствовал, что её мочевой пузырь был твёрдым под её трусиками.

В конце концов мои пальцы нашли путь под резинку для ног: она истекала смазкой, и её ластовица была довольно мокрой.

Ким: «О Боже, я в отчаянии, я держал это в себе уже много лет, я обмочусь, если ты снова ко мне прикоснёшься»…

Я: «Не позволяй мне останавливать тебя… твои трусики намокнут, хотя…»

Вместе мы стащили её трусики, и она переступила через них, засунув их в карман своего блейзера. Она немного раздвинула ноги — как и я — и затем мои пальцы снова оказались между её ног.

Я: «Ты такая мокрая… такая скользкая… такая гладкая!»

Ким: «Ммммм — это фантастика, не останавливайся… Салли и я сегодня днём брили друг друга… это было прекрасно, мы оба были очень возбуждены…»

Я: (вожделение ревёт во мне!) «Удивительно… неудивительно, где ты это сделала?»

Ким: (хихикает) «В в*нной — мы часто делим в*нную, потому что она только одна… она зашла пописить, пока я был в в*нной, и увидела, что я делаю! Она предложила подержать зеркало для меня, если я ей помогу — но в итоге она залезла в в*нну вместе со мной, и мы побрили друг другу неудобные места!»

Я: (отвечая на глупый вопрос) «Тебе понравилось?»

Ким: «Я же говорила — мы очень возбудились, прикасаясь друг к другу… спросишь меня позже, о Боже, я сейчас кончу…!»

Я увидел, как её щёки вспыхнули, и она застонала, и короткая горячая струя мочи брызнула мне на пальцы. Я вставил в неё средний палец и почувствовал, как её мышцы сокращаются и пульсируют, когда она кончила, ещё больше струй мочи хлынуло по моим пальцам и шумно разбрызгивалось по бетонным плитам, хотя некоторые попали на мои шорты, и хотя она их задрала, её юбка тоже немного пострадала.

Я уже расстегнул молнию: я немного наклонился, а затем вошёл в неё. Конфликт ощущений был замечательным — снаружи её моча смыла часть смазки, и трения было больше, чем обычно, но внутри она была фантастически скользкой. Я мог сказать, что она не закончила, и к своему огромному удовольствию я почувствовал, как её мышцы снова сократились, и она вытолкнула ещё одну горячую струю мочи, на этот раз на корень моего члена — это заставило меня кончить за считанные секунды.

Мы прижались друг к другу у стены в лучах заката — вечер был уже довольно прохладным, но нам обоим было тепло и уютно в наших объятиях. Другая пара вернулась по коридору, обойдя нас сзади — с уличным освещением в нескольких ярдах от нас, быстрого взгляда вниз было достаточно, чтобы понять, что они заметили тёмную лужу между ног Ким и брызги вокруг неё, включая стену (я встретил эту девушку позже и получил от неё очень понимающий взгляд, но, к сожалению, дальше этого дело не пошло!).

После того, как они скрылись из виду, я быстро смягчился, не в последнюю очередь из-за того, что меня застали на месте преступления… У Ким были другие мысли, и я снова почувствовал, как сокращаются её мышцы. Через секунду или две мой член был омыт её горячей мочой, и ровная струя хлестала по бетону под нами и плескалась по нашим ногам — шум был невероятный!

К счастью, нас больше никто не потревожил, и когда она закончила, я галантно достал свой носовой платок: у неё была пара салфеток. Нам удалось немного вытереться, хотя спереди мои шорты были явно мокрыми — в отличие от неё, её юбка была не так уж и плоха, хотя я мог видеть большие брызги на её чулках. Мои носки, будучи тёмными, не были видны…

Подойдя к машине — она была большой — лежащей в палисаднике, мы забрались на капот и посидели там некоторое время, прислонившись спиной к лобовому стеклу и держась за руки. Она была довольно грязной, но нам было всё равно. Мы снова поцеловались, и я почувствовал, как другая рука Ким скользнула к подолу её юбки, а затем под неё к её письке — она дрочила.

Ким: «Ммм, это было мило… немного грязно, но кого это волнует?! Я всё ещё возбуждён… думаю о сегодняшнем дне».

Я: «Давай тогда — заканчивай историю! Вы трогали друг друга?»

Ким: (немного краснея) «Ну да — было так приятно, когда Сэл предложила подержать зеркало. Потом она увидела, что у меня проблемы с той частью, что прямо между ног… поэтому она вызвалась сделать это за меня».

Я (снова почти задыхаясь от похоти, воображение разыгралось): «А что потом?»

Ким: «Сначала я села на задний край в*нны и раздвинула ноги, потом мне пришлось повернуться и наклониться, чтобы она могла подержать её сзади. Это было так возбуждающе, что я начала трогать себя. В любом случае, я была полна — я держала её и собиралась кончить в в*нне в любом случае».

Я: «Салли знает, что тебе нравится это делать?»

Ким: «Ну, она не делала этого, но теперь делает. Мне было неловко говорить ей, но она как-то сама догадалась — она увидела, как я трогаю свой клитор, а затем просто спросила напрямую, нравится ли мне, когда она меня трогает, и не нужно ли мне тоже пописить — я покраснела и вынуждена была сказать «да».

Я: (необычно вскоре после оргазма, чтобы иметь быстро нарастающую эрекцию) «Что она сделала потом?»

Ким: «Она хотела закончить часть спереди — я думала, что это нормально, но она настояла — все эти рывки и толчки в моей письке сделали меня очень мокрой, это было довольно очевидно. В конце концов мне пришлось сказать, что мне нужно пописить, и она сказала просто сделать это — поэтому я заставила себя кончить и помочиться в в*нной».

Я (теперь уже потирая себя) «Что она сказала?»

Ким: (потирая письку под юбкой) «Что-то вроде «это хорошо… просто дайте всему этому собраться вместе» — её это совсем не смутило. Мы много раз видели, как друг друга мочат, хотя и не так близко».

Я: «Ты её побрил?»

Ким: «Я начал с того, что держал зеркало, как она делала для меня, — но потом набрался смелости предложить. Она возбудилась так же, как и я, и тёрла свой клитор, пока не кончила».

К этому времени мы оба приближались ко второму оргазму — на капоте драндулета, хорошо, что он был частично скрыт от глаз под деревом! Я наклонился и поцеловал её, и через несколько секунд мы оба снова кончили — смотреть тоже весело!

Через некоторое время мы вернулись внутрь: было около 2 часов ночи, музыка всё ещё гремела, а свет был выключен — хорошая работа, на самом деле. Алкоголь начал немного выветриваться: в конце концов, около 3.30 мы бросили наши спальные мешки на пол в комнате Чеза и вырубились — не слишком комфортно, но этого было достаточно.

На следующий день мы вышли к беспорядку из пустых бутылок, грязных тарелок, переполненных пепельниц и обычного послевечернего беспорядка. Вокруг щедро разбросаны предметы школьной формы — похоже, у всех хватило здравого смысла взять с собой одежду, чтобы переодеться. Проснувшись, я поплелась в туалет и заметила, что Джефф пристегнул свой спальный мешок к чьему-то другому: Салли свернулась калачиком рядом с ним, одетая только в свои короткие трусики. Завидуете? Мне? Совсем немного…

Вскоре реальность дала о себе знать, и мы все помогли Чезу и его соседям по дому навести порядок. Затем мы с девочками загрузились в машину Джеффа, и мы отвезли их обратно к ним: после чашки чая и быстрого поцелуя и объятий (Джефф и Салли обменялись подробностями) мы отправились в родные округа и в дальнейшее путешествие для меня.

И это всё… Джефф и Салли были парой некоторое время. Насколько я знаю, у Ким никогда не было другого бисексуального опыта…

Что касается Ким и меня, то, к сожалению, больше никаких мокрых подвигов, о которых можно было бы рассказать: последовательно, предыдущий пост был нашим последним: после этого вообще ничего, пока она не приехала и не провела со мной пару выходных пять или шесть лет спустя - «две ночи" по старой памяти, прежде чем мы поженились. К сожалению, оба раза были «сухими": я делал много намёков, но Ким сказала мне, что у неё было несколько неприятных приступов цистита после того, как она сделала то же самое со своим тогдашним парнем - это сделало её осторожной.

Так что мы не поженились, ещё жаль - такая упущенная возможность. После болезненного развода несколько лет назад я искренне жалею, что не попросил её выйти за меня замуж!

В конце концов я опубликую ещё несколько, более поздних впечатлений от других женщин… несмотря на неудачный брак, мне в этом отношении в течение многих лет умеренно повезло.

FNT

Кор… это было довольно длинно… если вы дошли до этого места, молодец!

