Золотые дожди под дождём

7 июля 2008 г., 23:00

Автор: peelvr65

Местоположение: Калифорния (Пол: Мужской) Сообщений: 39

Проливной ливень здесь, в Рио-де-Жанейро, вдохновил на следующее…

Я вышел в Атерро-ду-Фламенго на прогулку. Парк находится примерно в десяти минутах ходьбы от моей квартиры и был практически безлюден из-за угрозы дождя. Небо на востоке над горой Сахарная Голова было тёмным и зловещим. Я подумал, что смогу пройти по тропинке между пляжем Фламенго и парком, засаженным деревьями, несколько раз до дождя. Я взял с собой бутылку воды и пил её вдоволь, думая, что по возвращении в квартиру мне будет отчаянно хотеться пописить. Я купил ещё пару бутылок у продавца, который не побоялся непогоды. Последовавшее за этим мочеиспускание, за которым последовала моча, подстегнули меня выпить ещё.

Однако мои планы были разрушены, когда молния расколола небо и пошёл дождь. Это был тропический ливень: сначала это были крупные тяжёлые капли дождя, которые только умножались, пока не превратились в сплошную массу капель. Я быстро направился в укрытие, ближайшим из которых была роща деревьев. Укрытие защищало от большей части сильного дождя, но всё равно было мокро, и я промок. Я выглянул из укрытия и увидел ещё одного бегуна, попавшего в бурю. Было трудно видеть дальше, чем на несколько метров в потоке, но вскоре я узнал в фигуре женщину. Она пробралась в рощу и остановилась рядом со мной, согнувшись в талии, хватая ртом воздух.

Когда её тяжёлое дыхание начало стихать, она встала и выглянула, бормоча ругательство на португальском. Она стояла немного впереди меня и сбоку. Сзади женщина была ошеломляющей. На ней были обтягивающие спортивные штаны, которые не скрывали линий её трусиков. Что-то в форме бикини, явно скрывающее щель её округлой, упругой попы. Белый хлопковый спортивный топ с перекрещивающимися бретельками и встроенной поддержкой груди составлял гардероб поверх её кроссовок.

У неё были длинные светлые волосы, собранные в конский хвост, который свисал, капая, до середины спины, и она держала пустую бутылку из-под воды. Я ничего не сказал, но внезапно понял, что мне действительно нужно пописить. Я подумывал просто выпустить его в плавках (даже в разгар зимы в Рио относительно тепло), так как я уже промок, а звук дождя, падающего на землю, скроет любой звук, который может издать моя моча. Я только начал расслабляться, когда женщина обернулась, чтобы что-то сказать.

Я сразу же узнала в ней своего инструктора по плаванию, Кэти Энн. Три дня в неделю я плаваю в местном спортзале, и инструктором является Кэти Энн. Так много раз я восхищалась её мясистым, но подтянутым телом пловчихи и поглядывала на холмик между её ног, когда она приседала у бассейна, чтобы рассказать мне о следующей части моей тренировки. Она тоже узнала меня, улыбнулась и рассмеялась, немного успокоившись, я думаю, зная, что её застали с кем-то знакомым. «Tudo bem?» — спросила она. Как дела? Она положила руки мне на плечи, а я, не совсем уверенный, куда положить руки в этой ситуации, слегка положил свои ей на бёдра, и мы обменялись обычными поцелуями в каждую щёку. Её кожа была влажной, солёной и экзотической. На моих губах осталась капля пота/дождя, и я быстро слизнула её, наслаждаясь её вкусом.

У неё были холодные голубые глаза, которые были широко раскрыты от удивления, и улыбка играла на её полных губах, когда она восхищалась штормом. Она отпустила мои плечи и повернулась, отвернувшись от деревьев, подальше от моих рук. Я кивнул в знак согласия и попытался уследить за тем, что она говорила. Мой португальский элементарный, но я понял, что она была поражена количеством воды, падающей с неба. Она была моложе меня, вероятно, ей было около двадцати пяти, и вполне могла вдохновить Винисиуса и Жобима напис*ть «Девушку из Ипанемы».

Я попытался сказать что-то остроумное, но исказил это, и Кэти Энн рассмеялась, а я покраснел. Мы немного поболтали о шторме и плавании. Она увидела бутылку с водой в моей руке и попросила попить. Я подчинился ей, и она осушила половину бутылки, прежде чем вернуть её мне. Я сказал ей, что она может взять остаток, не говоря ей, что мне на самом деле некуда её деть! И, на самом деле, мой мозг перешёл в режим фантазии. Возможно, мы пробудем здесь достаточно долго, чтобы я увидел, как она действительно отчаялась.

Дождь почти не утихал, поэтому мы продолжили болтать. Несколько минут спустя она начала переминаться с ноги на ногу, и сначала я подумал, что ей холодно, потому что она вся мокрая. «Тебе холодно?» — спросил я, готовый снять свою футболку, которая была чуть менее мокрой, чем её собственный топ, и предложить ей. Она сдавленно рассмеялась и покачала головой, нет. «Eu tenho que fazer xixi», — ответила она немного смущённо. Я знал, что это значит. Ей нужно было пописить! Она выглянула, а затем снова посмотрела на меня и затем на наше маленькое убежище. «Я тоже», — сказал я. Мы оба рассмеялись. Я почувствовал, как моё лицо покраснело, когда она посмотрела на меня. Она улыбнулась и положила руку мне на плечо, говоря, чтобы я не волновался. Её рука была тёплой, и мне было приятно прикасаться к этой бразильской красавице.

Мы были под сенью примерно десяти деревьев, свободно сгруппированных вместе. Я сделал шаг к одному из деревьев вдали от того, под которым мы находились, чтобы дать ей немного уединения. Её рука на моей руке контролировала мои успехи. «Куда ты идёшь?» — спросила она. Я указал на дерево, а она просто покачала головой и сказала что-то вроде «не оставляй меня одну». Но было ещё кое-что, чего я не понял, сопровождаемое застенчивой улыбкой. Я просто посмотрел на неё немного вопросительно.

Она снова что-то сказала, но я понял только пару слов, и одно из них было «смотри». Я понял, что это значит, что она хочет, чтобы я следил за ней, пока она писает. Я отвернулся от неё и посмотрел на дождь. Я снова почувствовал её руку на своей руке и повернулся, чтобы посмотреть на неё. Она идеально выговаривала каждое слово на португальском, и я понял. «Хочешь посмотреть?» — спросила она, глядя на свою руку, которая указывала на её письку. Она сказала что-то, что заставило меня поверить, что она знала, что я смотрел на её промежность, когда я был в бассейне. А потом что-то о том, что она хотела показать мне больше, но не могла этого сделать на работе.

Я знал, что она сильно рискует, делая это, и я хотел, чтобы она чувствовала себя комфортно. Она знала только, что я восхищаюсь тем, что всегда представлял себе под её купальником. Она не могла знать, что, когда она сидела на корточках у бассейна, я думал, какой прекрасный вид будет смотреть, как она писает. Я кивнул, да, что я хотел посмотреть. Кэти Энн засунула большие пальцы под пояс своих спортивных штанов и спустила их вместе с трусиками вниз по своим загорелым бёдрам. Я ахнул, широко раскрыв глаза, увидев аккуратно подстриженный кустик, который у неё был. Я мог видеть только верхнюю часть расщелины, которая обозначала разделение между её внешними половыми губами. Её лобковые волосы были светлыми, и мне так хотелось протянуть руку и коснуться их.

Вместо этого я поднял на неё глаза и приблизился, чтобы поцеловать её в губы. Она встретила меня на полпути, обхватив руками мою талию и притянув меня к себе. Мой член утолщился и застыл вдали от моего тела, натянув мои шорты. Я прижал его к её телу, и из её горла в моё вырвался тихий стон. Её язык танцевал у меня во рту, кружась вокруг моего. Она застонала ещё немного, а затем мягко оттолкнула меня, быстро подпрыгивая вверх и вниз, прижав руки к своей письке. Я понял сообщение и упал на колени. Её глаза были широко раскрыты и горели, когда я встал перед ней на колени.

Я стянул её брюки и трусики до лодыжек и провёл руками по задней части её бёдер к её попе, крепко схватил её и притянул её письку к своему рту. Я глубоко вдохнул её мускусный запах и скользнул языком между её губ, ища её клитор. Когда я нашёл его, Кэти Энн немного вздрогнула, а затем схватила меня за затылок обеими руками, вдавливая моё лицо в её лоно. Я лизнул её клитор и попытался добраться до её уретры. Она широко раздвинула колени и откинулась на дерево, застонав. Она позволила мне поиграть всего несколько минут, прежде чем отвести голову. Отчаянный взгляд в её глазах подсказал мне причину.

Кэти Энн убрала одну руку с моей головы и положила её на свою письку. Она провела по вульве вверх и вниз пару раз, прежде чем раздвинуть половые губы, сделав пальцами букву V. Она обнажила клитор и внутренние половые губы и боролась со своей рукой, чтобы снова облизать свою розовую письку. Она стонала и подчинялась несколько минут, прежде чем отвести мою голову. Я посмотрел на неё и почувствовал, как что-то тёплое коснулось моей груди. Я посмотрел вниз на её письку, как раз когда её моча усилилась, вырываясь из её пизды. Я открыл рот и позволил ей заполнить его. Я посмотрел на неё, закрыв рот и проглотив её золотой нектар. Она улыбнулась мне в ответ, когда моча брызнула с моего подбородка. Я снова открыл рот, чтобы получить больше. Её струя не ослабела, и мой рот быстро снова наполнился. Я снова проглотил и снова был заполнен.

Я продолжал пить её мочу, пока, наконец, её струя не ослабла до мягкой струйки, которая стекала с моего подбородка на мою грудь. Я прижался ртом к её письке и облизал и лакал остаток её дара. Когда мочи больше не было, я пососал её внутренние половые губы и клитор. Прошло немного времени, прежде чем она громко застонала и дёрнула бёдрами, сильно кончая. Её вокализации были эротически заряжены, и мой член напрягался для освобождения. Как и мой мочевой пузырь.

Кэти Энн подняла меня на ноги и поцеловала меня в рот долго и глубоко. Её пальцы играли с моими волосами, затем спустились по моей спине и исчезли в моих плавках. Она спустила их вниз по моим бёдрам, пока они не застряли на моей эрекции. Она прервала наш поцелуй и посмотрела вниз. Протянув руку, она крепко схватила мой член мягкой, тёплой рукой и натянула эластичный пояс моих плавок на набухшую, фиолетовую головку. Я жаждал освобождения.

Она встала на колени передо мной, положив одну руку под мой пульсирующий член, с восхищением оглядывая его из стороны в сторону. Она приблизила свой рот к моему, и я почувствовал её тёплое дыхание на нём. «Заставь пописить», — сказала она гортанным голосом. Я посмотрел на неё и рассмеялся. «Я не могу», — сказал я. «Я не могу, когда я такой», — сказал я, указывая на свою эрекцию. Она наклонила голову набок. «Нет?» — спросила она. «Эмм… Я попробую», — сказал я и откинул голову назад и закрыл глаза, пытаясь расслабиться. Рука Кэти Энн осталась под моим членом, и внезапно я почувствовал, как её губы нежно целуют головку и ствол.

«Это не помогает», — сказал я по-английски и посмотрел вниз. Она задрала свой топ, обнажив свои круглые, небольшие груди, каждая из которых была увенчана сжатым ареолой размером с четверть и затвердевшим соском. Она не обратила на меня абсолютно никакого внимания и продолжала легко целовать мой член. Мой мочевой пузырь собирался взорваться… сразу после моих яиц. Я сосредоточился, чтобы расслабиться, и, в конце концов, я почувствовал, что начинаю мочиться.

Сначала это было слабой струйкой, вытекающей из моего уретры, вниз под головку моего члена и на руку Кэти Энн. Моя эрекция немного спала, когда поток усилился, и она направила мою мочу на свои обнажённые сиськи. Другая её рука проскользнула между её бёдер и начала тереть её письку. Это зрелище заставило меня содрогнуться, и мой член выскочил из её руки, распыляя мою мочу ей в лицо. Она невозмутимо снова взялась за мой член, направляя струю в свой открытый рот.

Струя всё ещё была довольно слабой, когда она заполняла её рот. Она сглотнула, глядя на меня. Она снова открыла рот, и я снова наполнил его. Моя струя всё ещё усиливалась, пока не превратилась в бушующий поток, соответствующий ливню, который шёл вокруг нас. Кэти Энн проглотила то, что могла, остальное она распылила на свои сиськи и пизду. Её пальцы яростно работали, и она стонала. Наконец, мой поток стих до капельки, и Кэти Энн взяла мой член в рот, чтобы получить остаток.

Я действительно не знаю, когда моя моча полностью прекратилась, так как Кэти Энн сосала и гладила мой член, теперь уже совершенно твёрдый. Мои колени согнулись, и я немного согнулся в талии, когда мой оргазм настиг меня. Она почувствовала мой надвигающийся оргазм и отняла свой рот от моего члена, продолжая энергично двигать. «О, чёрт», — это было всё, что я мог выдавить, когда первый спазм послал густую струю моей спермы в её открытый рот. Она гладила и выкачивала всю мою сперму из моего тела в свой рот, пока не осталось ничего, что можно было бы дать. Её рука разминала её пизду, пока она закрывала рот, закрывала глаза, глотала и снова кончала.

Она встала, по пути натягивая мои шорты. Я присел и снова засунул лицо в её письку, пробуя её сперму и нашу мочу. Я встал и натянул её трусики и брюки, изо всех сил стараясь поправить их для неё. Мы снова поцеловались, и я чувствовал, как она двигает ногами, выходя из рощи. Я последовал за ней. Над нами больше не было деревьев, и дождь хлестал по нашим мокрым от мочи телам, очищая их, и мы продолжали целоваться.

