T и я всё ещё здесь!

27 июля 2012 г., 09:49 утра

Автор: pissy_panties

Расположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

Привет, ребята.

Прошло много времени с тех пор, как T или я пис*ли здесь.

Мы всё ещё вместе и у нас были некоторые приятные впечатления, некоторые с другими парами. Наши опыты мочеиспускания с этими другими парами были очень весёлыми и действительно приятными.

И, конечно, мы всё ещё ходим в наш любимый ресторан, чтобы Т могла подразнить своего любимого официанта, лол. Да, он всё ещё там. Т на самом деле позволила ему трахнуть её пальцами, пока она пис*ла после того, как он закончил работу однажды вечером, и мы возвращались домой. Она также держала его член, пока он пис*л. У него встал, пока она держала его, и она дрочила ему, когда он закончил пис*ть однажды вечером.

Можно рассказать много историй, но это займёт немного времени, чтобы опубликовать их. Так что, пожалуйста, будьте немного терпеливы, так как мы довольно много переезжаем по Европе.

Я расскажу вам об одном приятном случае, который произошёл ещё в феврале.

Мы познакомились с этой парой, которая живёт на Гран-Канарии, они шотландцы и им около 35 лет.

Мы разговорились в баре однажды вечером и договорились встретиться за ужином на следующий вечер. Всё прошло очень хорошо, и мы все решили, что нам стоит повторить это два дня спустя, но на этот раз они пригласили Т и меня к себе в квартиру. Квартира выглядела очень современно как внутри, так и снаружи, и была очень чистой.

Вечер был очень расслабленным и неформальным, и было много смеха. Затем Т решила посмотреть, как обстоят дела, она «случайно» пролила бокал вина себе на юбку. Она пошла в ванную, сняла юбку и прополоскала её, затем вернулась в одних трусиках, держа юбку в руке и спросив К (другую женщину), может ли она вывесить её снаружи, чтобы она высохла.

Было несколько смешков, когда она вернулась, сидя в трусиках и топе. Затем К сказала, ну что ж, если ты собираешься сидеть в трусиках, то и я тоже. Поэтому она сняла джинсы, обнажив белые стринги.

Я посмотрел на Г (партнёр К) и сказал, давайте, он не ответил, а просто встал и снял джинсы, как и я.

Мы все смеялись и пили за то, кто носит самое красивое нижнее бельё, естественно, одна из дам, но мы все согласились, что обе были хороши, разгуливая в своих трусиках.

Затем Г попросил К встать перед тем местом, где он сидел, когда она подошла, он вытянул руки и просунул пальцы под верх её трусиков и спустил их вниз. Вскоре она сняла их, и она сняла их через ноги. Затем она сняла топ и бюстгальтер, и вот она голая, о, какое тело!

Затем я сказал Г, не хочешь ли ты оказать честь Т. Но это были оба К и Г, которые раздели Т, и осталась только я. Но ненадолго...

Затем Т и К подошли ко мне и раздели меня, ну, к этому времени и у меня, и у Г стояли эрекции, и мы все знали, что произойдёт.

Я схватил К и начал играть с её прекрасной грудью, пока Т подошёл к Г и играл со своим твёрдым членом. У Т довольно большая грудь, и она очень упругая, руки Г были повсюду. Затем он начал сосать её стоячие соски.

К этому времени К уже сосала мой член, а я играл с её клитором и по крайней мере одним пальцем входил и выходил из её мокрой письки.

Следующее, что я помню, она была на мне, скользя мной внутрь себя, о, там было мокро и так тепло. Затем К подтолкнула меня, и мы оба посмотрели на Т и Г, они уже трахались как кролики, лол.

Однако мы с К не торопились и продержались ещё полчаса. К тому времени Т и К просто целовались и обнимались на диване.

Нас с Т пригласили остаться на ночь в гостевой спальне, так как было уже поздно. Мы легли спать и занялись действительно классным сексом.

На следующее утро мы с Т пошли на кухню, чтобы приготовить чай и кофе, но К и Г были на маленьком балконе. К вошла и попросила нас присоединиться к ним, и сказала, что она приготовит нам всем небольшой завтрак.

Мы расстались около 10.45 и договорились встретиться тем же вечером в ресторане для приятного ужина. Однако мы поговорили перед тем, как расстаться, и обсудили «спальные» приготовления на тот вечер, когда вернёмся к ним. Было решено, что мы все разделим их большую двуспальную кровать. Я, например, с нетерпением этого ждал, лол.

Я просто знал, что где-то во время еды тем вечером будет какое-то упоминание о каких-то играх с мочеиспусканием. Эта тема уже была затронута предыдущим вечером.

Я, конечно, опубликую то, что произошло, через день или около того...

Всем берегите себя.

