T и выходные!

28 июня 2011 г., 04:18 PM

Автор: pissy_panties

Расположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

ПРИМЕЧАНИЕ: когда T упоминает «другую», она имеет в виду меня. T напечатала это, и я ничего не изменила, за исключением нескольких небольших орфографических ошибок.

Всем привет.

Впервые пишу что-то здесь. Обычно это делает другая. Здесь также есть хорошие истории, которые дают нам идеи, хи-хи.

Спасибо за хорошие комментарии и надеюсь, вам понравится фотография, на которой я играю со своими игрушками. Другая сделала фотографию.

После неудачного опыта много лет назад с нехорошим мужчиной, когда я была замужем, и у меня было долгое-долгое время, когда меня не интересовал секс или что-либо ещё. Жизнь снова становится весёлой, когда встречаешься с другим, который пишет о нас здесь. Он хороший человек и рад, что мы встретились на отдыхе в Испании несколько месяцев назад. Это был хороший способ, которым мы встретились. Мой друг и я увидели его голым на балконе в первый день нашего отпуска, хи-хи.

Мой друг К и я оба легли спать с другим во время отпуска, и у нас был хороший секс, хорошее время и много смеха вместе. Теперь я чувствую большую привязанность к нему, так как он заставил меня чувствовать себя хорошо по отношению к себе.

За последние несколько месяцев у нас произошло много хороших вещей, которые мне очень нравятся. Теперь я открываю для себя веселье и игру в мочеиспускание, и моя жизненная фантазия стала реальностью с двумя мужчинами в постели, что было так хорошо, и мне очень нравится. За это время я уже держала члены 5 мужчин, пока они писают, но не нашего друга-официанта.

Мне нравится пис*ть, когда на меня смотрит мужчина. Также нравится держать член и смотреть, как они писают. Приятно, когда на меня смотрят, когда я без трусиков.

Пару недель назад мы отправились на выходные в хорошее место у моря. Много людей везде и в отеле. В первую ночь в отеле бар был переполнен, и мы разговаривали с несколькими людьми вечером и хорошо смеялись.

Мы пошли в номер довольно поздно, и я усадила другого в кресло, включила музыку и разделась, медленно танцуя. Затем пошла и встала перед ним, вытянув ноги за его. Я подняла свой клитор и много раз пис*ла на него в кресле.

Я села в кресло и вытащила его член, чтобы он попис*л на меня в кресле. Моча была тёплой и приятной на моих сиськах, брызнула мне на лицо, и я облизала его член, когда он закончил. Потом мы приняли душ, легли спать и трахались часами. Он всегда хорошо заботился обо мне и заставлял меня кончать много раз.

Утром мы пошли завтракать и сели за соседний столик с двумя мужчинами, с которыми мы разговаривали и смеялись в баре вчера вечером. Мы договорились выпить в баре сегодня вечером, увидимся позже. Мы с другим провели остаток дня, делая покупки и бездельничая, ничего особенного не делая. Я увидела несколько симпатичных вещей и довольно сексуальное нижнее бельё, когда ходила по магазинам, и другой сказал, что я буду хорошо в них выглядеть. Также очень красивое белое платье, оно довольно просвечивает, и я принесла его.

Это была последняя ночь в отеле, и мы пошли в бар вечером и надели новое платье, а под ним были белые стринги и бюстгальтер. Мне было приятно, а другой сказал, что я выгляжу действительно прекрасно.

Мы поговорили с несколькими людьми вечером, которые были милы, и мы посмеялись, двое других мужчин поговорили с нами, и один сказал, что я самая красивая женщина там, другой, с которым я была, сказал, что да, я немного смутилась.

Я сказала другому, что не собираюсь пис*ть в женском туалете. Я сказала, что собираюсь пис*ть в мужском туалете, мне нравится держать двух других мужчин за члены, когда они писают, он засмеялся и сказал: давай.

Позже вечером мы выпиваем с двумя мужчинами, много смеёмся и говорим о сексуальных вещах. Я специально уронила сумку на пол и не сгибала колени, когда поднимала её. Я повернулась спиной к мужчинам, когда наклонилась, они посмотрели на мою попу, я посмотрела на них под мышкой и увидела, хи-хи. Приятно, что они посмотрели на мою попу.

Один из двух мужчин спросил, на мне ли трусики, я сказала, что белые стринги, я спросила его, почему, он сказал, что твоё платье просвечивает, и он не мог видеть, что на мне есть трусики. Другой, с которым я была, сказал, что я не всегда ношу трусики, мы все смеёмся, когда он это говорит, он сказал, что мне так проще, когда я хочу попис*ть.

Я сказала, что мне нравится пис*ть в мужском туалете и мне нравится смотреть. Два мужчины посмотрели на нас обоих и спросили другого, с которым я была, она ли, он сказал, что да, она есть. Один из мужчин сказал, что вы можете смотреть в любое время, и мы все смеёмся, я говорю, что вы хотите пойти попис*ть? Я говорю, что пойдёмте все в туалет, если вы хотите попис*ть, и я смотрю. Он говорит, что вы не можете, потому что вокруг много людей. Другой, с которым я был, сказал, что на другом этаже тихо.

ПРИМЕЧАНИЕ: Затем я сказал, что ей нравится смотреть, как мужчины писают. Она держит его для меня и даже трясёт его для меня. Она также пописает, пока вы смотрите, ей это нравится. Они оба выглядели ошеломлёнными, я могу вам сказать. Затем я спросил, хотят ли они увидеть её мочу, мы можем пойти в один из туалетов на одном из других этажей, где тихо. Поэтому мы все пошли к лифту и вышли на четвёртом этаже.

Затем один из двух мужчин сказал, что я хочу пойти, и он посмотрел на другого, с которым я был, и спросил, всё ли в порядке. Он сказал да. Друг мужчины сказал, что он тоже хочет пойти, мы все смеёмся. Мы подошли к лифту и залезли внутрь. Когда лифт поднялся, я почувствовал руку на своей попе, это был один из двух мужчин, который трогал меня там, поэтому я почувствовал его член, теперь я возбуждён и не могу дождаться, чтобы подержать их члены, хи-хи.

Мы заходим в ванную на четвёртом этаже, и она пуста. Другой, с кем я была, поднял моё платье через голову, и один из других мужчин помог мне. Я стояла там в трусиках и лифчике и сняла лифчик. Один из мужчин снял с меня трусики, просунул руку между моих ног и потрогал меня, это было приятно, и мне очень нужно попис*ть.

Я говорю, что собираюсь попис*ть, я раздвигаю ноги и начинаю пис*ть перед ними, они смотрят, и мне было очень приятно, что они смотрят. У меня была длинная моча, и она стекала по ногам на пол, и её было много. Другой, с кем я была, тёр меня, когда я пис*ла, и один из двух мужчин тоже тёр меня, когда я пис*ла. Когда я кончила, все трое держали руки на моих сиськах и между моих ног, это меня так возбудило.

Я вынула один из двух членов мужчин и держала его, когда он пис*л, я долго трясла его и тёрла, и он твердел, когда он заканчивал пис*ть. Я пошла к другу другого мужчины и вытащила его член, он был твёрдым, и он не пис*л сначала. Он долго пис*л, и когда он кончил, я тоже долго трясла его и тёрла, хи-хи. Это очень приятно, мне это очень нравится. Мне нравится держать мужской член и смотреть, как мужчины писают.

Когда они закончили, у меня были руки по всему телу, они чувствовали мою грудь и между моих ног, они все трогали меня, и я позволяла им всем играть со мной, было приятно, когда их твёрдые члены тёрлись о мои ноги. Это было очень приятно. Я протянула руку к члену и играла с ним, это был один из двух мужских членов, он был твёрдым, и я тёрла его рукой, и мне очень понравилось это ощущение. Я тёрла его, пока он не кончил на пол.

Друг другого мужчины был рядом со мной, его рука была между моих ног. Я держала его твёрдый член и тёрла его. Он сказал, что хочет меня трахнуть, я говорю нет, я играю с твоим членом, заставляю тебя кончить, если хочешь, он играет с моими сиськами, а я играю с его твёрдым членом и тру его, пока он не кончит мне на ногу.

Другой, с кем я была, стоит позади меня, и я чувствую себя в безопасности, когда он там. Мне очень нравится эта игра сегодня вечером. Я одеваюсь, и мы говорим спокойной ночи, увидимся завтра, мы все вышли из ванной в одно и то же время.

Другой и я пошли в нашу комнату и приняли душ, и он трахал меня, пока я не кончила два или три раза, и я сосала его твёрдый член, пока он не кончил мне в рот. На следующий день мы ушли и пошли домой.

Надеюсь, вам всем понравится, как я пишу об этой ночи. Я держала пять членов, когда они сейчас писают, это очень приятное ощущение. Нам есть что сказать, но я позволю другому напис*ть об этом.

Некоторые из вас в предыдущем посте просили показать мне фотографию, если вы увидите нас поблизости, скажите привет, и вы никогда не узнаете, хи-хи.

