Фантазия, ставшая реальностью

10 января 2010 г., 12:11

Автор: pottyhottie13

Местоположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 72

Вы побудили меня рассказать свою историю.

Я намеренно пью много жидкости и удерживаю её в себе так долго, как могу. Я дохожу до точки, когда ёрзаю, извиваюсь и удерживаюсь, я начинаю подавать ему красноречивые знаки, что я сыта и хочу поиграть. Я укладываю его в позу ложки рядом со мной, чтобы я могла чувствовать его напрягающийся член против своего тела, и давление его руки, надавливающей на мой живот, заставляющее мой мочевой пузырь нарастать. Когда он оказывает давление на мой раздутый мочевой пузырь, я неконтролируемо тру свой клитор и так сильно хочу почувствовать его твёрдый как камень член внутри меня.

Пока я представляю это в своей голове, давление всё растёт и растёт до такой степени, что я практически умоляю почувствовать его член во мне. Он дразнит меня, проводя пальцами по моему клитору, внутрь и наружу моей письки, сгибая пальцы ровно настолько, чтобы дразнить моё место, но недостаточно, чтобы довести меня до точки, в которой я так сильно хочу и нуждаюсь. Затем он медленно скользит своим твёрдым членом в мою теперь уже сочащуюся письку, жёстко и быстро в течение нескольких минут, подталкивая меня до точки, где я почти теряю контроль, затем он замедляется, просто чтобы заставить меня подождать ещё немного, и давление просто нарастает, затем он нежно переводит меня в другую позу, в которой он знает, что он проникает глубже в меня и играет с моим вечно полным мочевым пузырём, просто дразня меня и заставляя хотеть большего.

Когда я представляю, как переворачиваю его и взбираюсь на его твёрдый, теперь мокрый член, чувствуя его внутри себя, но я терпеливо жду, но также не могу не наклониться и не потереть свой клитор быстро и сильно, так сильно желая выпустить немного моих задержавшихся жидкостей, достаточно будет лишь небольшой струи, достаточно, чтобы снять некоторое давление. Я так сильно хочу кончить, мне нужно кончить, кончить так сильно, и наконец он смотрит мне в глаза и каким-то образом знает, что я сейчас потеряю это, и я не хочу ничего больше, чем забраться на его твёрдый, мокрый, идеально изогнутый член и прокатиться на нём до самого дикого мокрого оргазма. Он медленно перекатывается на спину, всё ещё потирая и надавливая на мой мочевой пузырь одной рукой, а другой рукой потирая мой клитор. Мысленный образ, который приходит мне в голову, чтобы наконец-то прокатиться на нём, только усиливает нервы и покалывание по всему моему телу.

Когда я взбираюсь, я медленно опускаюсь на него, чувствуя, как его член медленно входит в меня глубоко и ласкает мой мочевой пузырь, я уже начинаю терять контроль, я чувствую, как жидкости начинают выходить, пока я пытаюсь удержаться немного дольше, я чувствую, как немного жидкости стекает по внутренней стороне моих бёдер и на его тело, и я смотрю вниз на его лицо и вижу его выражение, и беспокойство его ожидания, когда полнота потечёт по нему и согреет его твёрдый член и стечёт по его яйцам, также подталкивая его к грани контроля, просто зная, что он хочет, чтобы я кончила и выпустила свои жидкости, я теряю контроль, я хватаю его руки и кладу одну себе на низ живота, на верхнюю часть ягодицы.

Я говорю с ним, просто чтобы услышать его голос, звук его голоса, его руки на моём теле, его член, трущийся внутри меня, подталкивает меня к краю. Мой мочевой пузырь медленно начинает освобождаться, моя писька начинает покалывать, я начинаю чувствовать, как интенсивность оргазма нарастает и нарастает, а он начинает чувствовать дрожь моего тела, и он точно знает, что мне нужно, он нежно надавливает на мой мочевой пузырь, я начинаю быстрее покачиваться на его члене, давление нарастает и нарастает.

Я смотрю на него сверху вниз и вижу волнение и ожидание на его лице, я больше не могу держаться. Я даю ему знать, я шепчу, что больше не могу держаться, я должна идти, я должна кончить... Заставь меня кончить... Он бормочет хорошо, оседлай меня, детка, когда он тоже пытается удержаться. Я начинаю чувствовать, как поток тёплой влаги стекает по моим внутренним бёдрам. Выражение его лица говорит мне, что он тоже чувствует тепло моих соков, стекающих по его мужскому достоинству, я вижу, как он начинает бороться, чтобы продержаться ещё немного, и моё тело дрожит, просто зная, что он так же возбуждён, как и я, я сдаюсь, я наконец-то отпускаю себя, я кончаю так хорошо, что моё тело покалывает от внутренних стенок моего влагалища, по всему моему телу. Я полностью теряю контроль над собой, это эйфорическое чувство, моё тело падает вперёд на него, и его руки ловят меня на мгновение. Я быстро прихожу в себя, прошу его вытащить и позволить мне посмотреть, как я глажу себя и как он стреляет своей тёплой порцией мне в бедро. Мне нравится смотреть на это.

Ты знаешь, кто ты, Rainmann

