Мечта

7 ноября 2010 г., 02:13

Автор: pottyhottie13

Расположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 72

Однажды мы с подругой Эми обедали и болтали о своей жизни и отношениях с супругами. Мы оба уже давно вместе. Мы затронули тему секса и способов его разнообразить. Несколько идей промелькнули в наших головах, пока мы наконец не остановились на этой. Мы решили провести вечер вместе с нашими парнями. Мы начнём вечер с похода в комедийный клуб примерно в часе езды от дома, а затем посетим несколько ночных клубов и сняли номер в отеле на ночь, чтобы не садиться за руль пьяными, и, конечно, это определённо означало, что мы все окажемся вместе. Убедив парней пойти, мы начали строить планы. Ого, мы знали, что этот вечер определённо будет интересным. Но даже наше воображение и дневные мечты не сравнятся с тем, как всё получилось. Вот как это было…

В течение недели перед нашим вечерним выходом мы собирали несколько забавных вещей, чтобы сделать вечер более ярким. В том числе большой кусок пластика, бутылки ароматизированного масла для тела, свечи и два вибратора с дистанционным управлением. Мы вышли из дома около пяти вечера и отправились в путь. Мы прибыли на комедийное шоу около шести и сидели, наслаждаясь едой и напитками, пока шоу не началось в 7:30. Само собой разумеется, мы уже начинали чувствовать себя немного пьяными. Наши мочевые пузыри также быстро наполнялись, но мы договорились, что также воздержимся от отчаяния. Ранее на этой неделе я объяснил, как это чувство усиливает секс. Поэтому она хотела попробовать. Это её первый раз с отчаянием, и я не могу дождаться, чтобы увидеть, как она испытает такой эротический оргазм. Я не могу сказать вам одно о шоу, я не мог оторваться от мыслей о том, что должно было произойти, и я знаю, что Эми тоже. Я обнаружила, что проверяю время, не могу дождаться, когда попаду в клуб. У нас есть собственное шоу, которое мы умираем от нетерпения.

Когда последний комик выходит на сцену, я начинаю чувствовать себя очень взволнованной и немного нервной. Я жестом прошу Эми пройти со мной в туалет. Она улыбается и встаёт со своего места. Мы заходим в туалет, я быстро достаю из сумки два вибратора с дистанционным управлением. Мы берём по одному, вставляем в наши уже влажные, возбуждённые маленькие письки. Я даю ей свой контроллер, а я беру её. Мы пробуем их в течение нескольких секунд, обмениваемся горячим, мокрым поцелуем и возвращаемся к нашему столику. Пока мы сидим там, с нетерпением ожидая, мы продолжаем посылать друг другу сладкие вибрации время от времени, просто дразня наши очень возбуждённые письки. Осталось всего 30 минут до начала шоу, вау, как я возбуждаюсь. Я быстро отправляю ей сообщение, чтобы она бежала обратно в туалет сразу после шоу. Она смотрит на меня с вопросительным выражением на лице.

Это не входило в наши планы, поэтому она немного смущена, и я знаю, что она думает, что что-то не так, или я сомневаюсь в том, что должно произойти. Она не знает, я просто хочу немного потрогать её тёплую, влажную письку. Шоу наконец-то закончилось, когда комментатор поднялся на сцену, я хватаю её за руку, говорю ребятам, что нам нужно пописить очень быстро, и оттаскиваю её. Когда мы заходим в уже переполненный туалет. Я замечаю её слегка выпирающий живот. Я знаю, что она начинает чувствовать давление от того, что она наполнена. Я нажимаю кнопку на своём пульте, посылая вибрацию по всему её телу, заставляя её немного пошевелиться.

Я знаю, что определённо замечает улучшение от полного мочевого пузыря. Я посылаю ей ещё одну быструю вибрацию, просто чтобы посмотреть, как она пошевелится ещё раз. Когда дверь туалетной кабинки открывается, я хватаю её за руку, тяну её в кабинку вместе с собой и закрываю дверь. Я быстро поворачиваюсь и прижимаю её к двери. Я наклоняюсь к ней, она смотрит на меня, хватает меня за шею и притягивает к себе, и мы наслаждаемся сладким, мокрым поцелуем на мгновение. Я немного отстраняюсь, шепчу ей на ухо: «Ты чувствуешь себя полной?», она отвечает: «Да».

Именно тогда я медленно провожу рукой по её щеке, по шее и, в конце концов, вниз по передней части её тела. Конечно, останавливаясь, чтобы поиграть с её очень напряжёнными сосками. Когда я ласкаю их, я слышу, как она пытается тихо вздохнуть. Зная это, я опускаю руку, надавливая ей на живот и создавая щель в верхней части её джинсов. Ровно настолько, чтобы просунуть туда мою теперь уже дрожащую руку. Когда я тру её опухшие половые губы, я слышу, как она вздыхает, я не могу больше ждать. Я нежно просовываю пальцы в мокрую маленькую письку. Я играю всего несколько секунд, просто чтобы подразнить её. Я отстраняюсь и говорю ей, что нам пора идти. Она говорит, что ещё несколько секунд, я говорю ей: «Мы не можем, ребята ждут, и нам нужно надеть»

Мы встречаемся с парнями в вестибюле и отправляемся в клубы. Мы определённо хотим найти тот, где достаточно много народу и где танцуют. Мы проходим около квартала и находим идеальное место. Мы берём напитки, болтаем с парнями минуту, пытаемся оценить, насколько они пьяны и расслаблены. Мы решаем, что они определённо не настолько пьяны, как нам бы хотелось. Мы находим маленький столик рядом с танцполом, так как именно там начинается шоу. Мы садимся, я заказываю четыре рюмки. Мы все поднимаем свои рюмки, произносим тост, «за прекрасное время с отличными друзьями». Эми и я ставим пустые бокалы и направляемся на танцпол.

К третьей песне мы начинаем тереться друг о друга. Сначала, изображая застенчивость и наивность. Конечно, только ради шоу. Мы танцуем ещё несколько песен, возвращаемся к столу и заказываем ещё один раунд и, конечно, шот. Теперь парни определённо готовы. Возвращаясь на танцпол, я шепчу ей «пора». Она улыбается, хватает меня за руку и тянет меня. Пока мы танцуем и трёмся телами друг о друга, мы замечаем, что всё внимание парней приковано к нам. Игра началась… Она хватает меня за руки, притягивает меня так близко, что наши возбуждённые соски теперь соприкасаются. Она обхватывает руками мою шею, притворяется, что шепчет мне, я хихикаю, как будто она что-то мне говорит. Затем она нежно покусывает моё ухо, медленно проводит губами по щеке, пока, наконец, не достигает моих губ. Мы обнимаем друг друга и начинаем целоваться, сначала медленно, мягко, нежно, а затем влажными, горячими поцелуями.

Это продолжается несколько мгновений, мы снова возвращаемся к столу, чтобы налить ещё и проверить парней. Мы садимся, и они просто в режиме «вау». Сначала никто из них ничего не говорит, просто смотрят. Я знаю, что шестерёнки в их головах сейчас крутятся. Прибыли наши напитки и шоты. Мы решаем, что пора отдать им пульты. Мы перемешиваем их, говорим им взять один и развлекаться, пытаясь выяснить, кто у них. Мы хихикаем и возвращаемся на пол. Отчаяние начинает нарастать, мы действительно начинаем бороться, чтобы удержать его.

Это очень тяжело С волнением момента и сладкими флюидами, которые мы получаем. Мы решаем, что пришло время для последнего напитка, а затем мы отправимся обратно в отель. Снова собравшись вместе за столом, мы спрашиваем, разобрались ли они, и они всё ещё не имеют понятия, кто у них есть. Я думаю, они были просто так возбуждены всем этим, что думали. Мы допиваем свои напитки и начинаем идти обратно. Эми и я просим ребят остановиться у винного магазина, чтобы выпить, и мы продолжаем идти в номер отеля. Как только они скрылись из виду, мы ускорили шаг, чтобы подготовиться к вечеру.

Когда мы входим в комнату, мы готовы взорваться, но шоу должно продолжаться. Мы сдвигаем две двуспальные кровати, накрываем их полиэтиленом, берём все наши забавные вещи и кладём их на кровать. Немного сложная задача, поскольку мы также подпрыгиваем, сгибаемся и отчаянно держимся за промежности, пытаясь удержать мочевые пузыри. Пока Эми зажигает свечи, я включаю душ и раздеваюсь, затем жестом приглашаю Эми присоединиться ко мне. Мы заходим в душ, берём мыло и начинаем намыливать друг друга. Начиная с плеч Эми и медленно продвигаясь вниз по её груди, останавливаясь на её округлых упругих грудях. Скользкость мыла помогает моим дрожащим рукам скользить мягко и очень нежно. Я играю с её напряжёнными сосками секунду, пока смываю мыло. Слышать её вздохи и наблюдать, как она извивается, сильно заводит меня, почти до оргазма. Я останавливаюсь на минуту, чтобы собраться, но именно тогда я слышу, как начинает открываться дверь. Я действительно не могу дождаться, когда парни заметят и начнут наблюдать за нами. Я наклоняюсь к Эми, целую её глубоко, пока тёплая вода льётся на нас. Я начинаю опускаться вниз, пробегая губами по её груди, мои губы наконец находят этот твёрдый сосок, катая мой язык по нему и вокруг него, я не могу не пососать их, значительно увеличивая её возбуждение. Когда я чувствую, как её тело дрожит, я знаю, что её писька просто жаждет внимания, я поворачиваю голову набок, чтобы глотнуть воздуха, прежде чем опуститься на неё, и я замечаю в зеркале, что парни теперь смотрят и очень возбуждены.

К сожалению, они всё ещё в одежде, но я определённо мог видеть, что их члены были напряжены. От этого зрелища мне захотелось возбудить их, так же сильно, как я хотел попробовать на вкус горячую маленькую письку Эми. Когда я опускаюсь вниз, мои руки наслаждаются каждым изгибом её тела. Я наконец-то в положении, когда моё лицо находится прямо перед её хорошо выбритой писькой. Я провожу языком по внутренней стороне её правого бедра и вверх по другому, просто немного дразня. Протянув руки и крепко схватив её тугие ягодицы, я притягиваю её ближе и, наконец, встречаюсь губами с её половыми губами, я нежно целую их по всему телу. Её тело просто дрожит от предвкушения, я провожу пальцами по её губам, чтобы раздвинуть её половые губы, обнажая её половые губы для мальчиков. Я готов к их участию, я поворачиваюсь и спрашиваю их, не хотят ли они подойти поближе, чтобы лучше рассмотреть.

Когда они подходят к нам, я спрашиваю их, хотят ли они, чтобы я съел эту половую губу. Их возбуждение всё растёт, и дрожащими голосами они отвечают «да». Я притягиваю её ближе, прижимаю язык к её клитору, играя на мгновение, я наконец даю ей то, что она хочет, потирая её губы о мои губы и доставляя ей огромное удовольствие. Поскольку тяжёлое дыхание, вздохи и стоны становятся всё более частыми, я понимаю, что пора переходить в более удобное место.

Я останавливаюсь, даю ей знать, что мы идём в кровать, нежно целую её, выключаю воду, хватаю её за руку и помогаю ей трястись, готовой взорваться телом на кровати. Она говорит мне, что теперь моя очередь, я ложусь на спину около середины кровати, позволяя ногам свисать с края. Эми так сильно хочет попробовать мои сладкие соки, что она тут же падает на колени, широко раздвигает мои ноги, быстро прижимает язык к моей пульсирующей, горячей письке. Я вот-вот кончу, я не могу себя контролировать и немного кончаю.

Эми знает, что я хочу достичь экстремальной полноты, и останавливается. Она укладывает меня на спину, широко раздвигает меня и скользит ногами вверх по мне, трясь своей писькой о мою кожу, она продолжает скользить вверх, пока наши письки не встречаются. Мы оба трёмся круговыми движениями и держимся за свой адомен, пытаясь сдержать взрыв. Я оглядываюсь и вижу парней, и теперь они находятся по разные стороны кровати, внимательно наблюдая. У обоих расстёгнуты джинсы, и их твёрдые члены в руках, ласкают друг друга.

Я смотрю на их лица, я могу сказать, что они чрезвычайно возбуждены и нуждаются в каком-то действии. Я подталкиваю Эми ногой, она смотрит на меня, я подмигиваю ей, хватаю её за руку и помогаю ей сесть и посмотреть на моего мужчину. Она точно знает, о чём я думаю, и тут же переключает своё внимание на моего мужчину. Я сползаю с кровати, показываю на её мужчину и жестом приглашаю его лечь на кровать. Когда он ложится, я медленно скольжу вверх по его телу, скользя своими твёрдыми сосками по его коже, возбуждая себя ещё больше. Когда моё лицо приближается к его члену, я тянусь и обхватываю правой рукой его толстое, твёрдое мужское достоинство, оставляя левую руку ласкать его яйца.

