Ужасный несчастный случай, который со мной произошёл на публике!!

14 мая 2010 г., 06:34 утра

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (Пол: Пара) Сообщений: 144

Приглашение пришло поздно, в субботу 1 мая. Все приглашения на вечеринки должны быть отправлены за 10 дней до вечеринки, это было поздно, всего за неделю. Приглашение было почти как и все остальные, довольно простое, сгенерированное на компьютере, просто гласящее: Спортивная вечеринка в доме Билла и Мэри, суббота 8 мая 2010 года в 7:00 вечера. Единственное отличие в этом приглашении было в том, что на лицевой стороне была фотография зелёного контейнера для вторсырья. Здесь, в Северном Огайо, многие общины ходят в автоматизированные контейнеры для сбора вторсырья, куда мы сдаём все наши бутылки, банки, пластик и все перерабатываемые материалы для сбора.

Наши приглашения на вечеринки намеренно расплывчаты, поскольку они специально предназначены для того, чтобы их оставляли на кухонном столе на виду у всех. У нескольких членов группы есть дети в возрасте старшей школы, а одна живёт со своей свекровью. Спортивная вечеринка — вот всё, что они когда-либо говорили. Мы, члены группы, прекрасно знаем, что это означает «Писающая вечеринка», то, что обязательно вызовет вопросы или даже недоразумение, если оставить его на виду. Зелёный контейнер для вторичной переработки, ну, я просто не мог этого понять.

Я позвонил Мэри в воскресенье днём и спросил об этом. Она сказала, что это сюрприз, мне придётся подождать до вечеринки, чтобы выяснить связь. В середине недели я достала нашу сумку для вечеринки из шкафа и начала собирать наши обычные вещи: две пары одинаковых спортивных штанов для каждого из нас, шампунь, мыло, старый фен — который Джош почему-то хранил в гараже — четыре банных полотенца, старые кроссовки и халат для каждого из нас. В четверг вечером за ужином Джош и я начали пить больше жидкости, начав с 3 стаканов холодного чая на ужин и продолжая 8 унциями каждые 3 часа. В пятницу я пила и пила на работе, я ходила на горшок по крайней мере каждые 45 минут, из-за чего мои коллеги думали, что у меня месячные. В пятницу вечером после работы Джош и я начали употреблять по 8 унций каждые 2 часа, в субботу утром мы начали с 8 унций каждый час, в полдень мы удвоили это количество.

Мы прибыли ровно в 7:00 вечера, как раз когда приезжали Джордж и Жанетт. Там уже были две другие пары, Фрэнк и Сью, и Мэрилин с мужем Полом. (Все имена изменены — как обычно). Как только мы приехали, Мэри, наша хозяйка вместе со своим мужем Биллом, объявила, что мы все идём ужинать, они зарезервировали место в местном ресторане. Поскольку там будут и другие, Мэри напомнила нам вести себя хорошо и не упоминать о мочеиспускании во время еды. Она сказала нам пить столько, сколько мы сможем, так как празднества начнутся, как только мы вернёмся. Жанетт спросила, в чём смысл мусорного бака, Мэри рассмеялась и сказала ей, что это тема вечера.

Мы вернулись около 8:45. Пока Мэри раздавала 8-унциевые стаканы фруктового сока, чая, безалкогольных напитков и т. д., она не теряла времени, объясняя, что сегодня вечером мы собираемся «циклически мочиться» или «перерабатывать мочу» в зависимости от вашего подхода. Чтобы дать всем равные условия, мы собирались начать с группового мочеиспускания, чтобы у всех был пустой мочевой пузырь в начале. Мэрилин умоляла, чтобы она стала получателем групповой мочи. К всеобщему удивлению, она разделась перед тем, как залезть в пластиковый бассейн. К этому времени большинство пар перешли на халаты, спортивные штаны или шорты (несмотря на холодную погоду в Кливленде).

Джош и я разделись на 100%, так как мы нудисты и большую часть времени всё равно голые. Мэрилин залезла в бассейн, и все собрались вокруг пластикового бассейна. Через 90 секунд все закончили пис*ть, даже Мэрилин, которая просто лежала в луже, наслаждаясь тем, что была полностью покрыта ею. Мэрилин вышла, вытерлась полотенцем и надела халат. Мы продолжали пить жидкости, пока Мэри объясняла, что все пары будут разделены на пары, когда один или другой должен был попис*ть, неписающий партнёр пытался выпить всё. Пара, которая передавала мочу друг другу больше всего раз, не пролив ни капли, выигрывала подарочный сертификат.

Теперь мне нужно объяснить. Джош и я не любим пить мочу, но мы ходим на такие вечеринки. Это был ещё один из тех случаев, когда мы хотим впис*ться и повеселиться с остальными, поэтому я решил, что СДЕЛАЮ это. Вскоре Жанетт должна была попис*ть, Джордж занял позицию, в теперь уже промытом и высушенном болотном мешке, сев на его попу, положив руки на пол, чтобы поддержать его вес. Жанетт залезла и оседлала его рот. Через несколько секунд Джордж начал давиться и выплёвывать мочу, обвиняя Жанетт в попытке утопить его! Они пытались несколько раз, но безуспешно, хотя все смеялись и наслаждались представлением.

Вскоре Сью была в бассейне, Фрэнк был у неё во рту, и они в основном вылили почти всё. Затем настала моя очередь, мне действительно нужно было попис*ть. Джош залез в бассейн и положил ладони вниз, чтобы поддержать свой вес, его колени были немного приподняты для дополнительной поддержки. Он немного откинул голову назад, и я встала над ним, моя вагина фактически над его ртом, я медленно вылила это, трюк, который я узнала в колледже, когда мочилась в групповом душе, чтобы меня не заметили, Джош не отставал и выпил всё. Затем настала очередь Джоша. Мы поменялись позициями. Я не откидывала голову назад, потому что я рвотный рефлекс и не выношу, когда что-либо касается моих миндалин.

Я поместила его член между зубами и краем рта, таким образом, парей не попал в мои миндалины. Джош делал это около 2 минут, но я выпила всё. Наш вечер продолжался ещё около часа, Джош и я попис*ли или «циклично попис*ли» четыре раза. К этому времени все устали и были абсолютно сыты, поэтому мы решили ещё раз попис*ть в группе, Джош вытянул короткую соломинку и намочил себя! Мы вышли из квартиры около 11:30 после душа. По дороге домой нам пришлось остановиться, чтобы я попис*ла. Я удивила Джоша, присев на корточки рядом с машиной на заброшенной парковке по дороге домой. Вернувшись домой, мы насладились потрясающим сексом, после того как ещё раз попис*ли.

Подробнее в следующий раз, Эмли

