Эмбер

6 марта 2011 г., 09:02 PM

Автор: Shear

Местоположение: Неизвестно (Пол: Мужской) Сообщений: 148

Все говорили Эмбер, что у неё красивое имя. Она была симпатичной в домашней манере. Вы бы не назвали её худой, но она определённо не была толстой, а скорее имела хорошо подтянутую, крепкую фигуру. Эмбер была не очень уверена в себе, когда имела дело с мужчинами, и она казалась неискушённой и очень неуверенной. Из-за этого ей было трудно знакомиться с мужчинами, и у неё не было серьёзных отношений с мужчинами в течение многих лет после окончания школы. &#8195;Изучение Эмбер астрономии также не помогло её социальному положению, она проводила &#8195;большую часть своих подростковых вечерних часов, застряв перед телескопом. Первый раз, когда она занялась сексом с парнем, оказался одним из самых неловких моментов в её жизни.

Подруга Эмбер, Джилл, пригласила её на вечеринку в местном ночном клубе, и поскольку у Эмбер был выходной, она решила, что это будет хорошей идеей. Джилл была довольно сдержанной, но имела отличную фигуру и любила её демонстрировать. Эмбер знала &#8195;Джилл была завсегдатаем ночного клуба и регулярно знакомилась там с мужчинами &#8195;

Ночи стали немного прохладнее, но Эмбер знала, что ей будет жарко, когда она начнёт танцевать, поэтому она надела лёгкие коричневые брюки и лёгкий белый топ и взяла с собой чёрную куртку на случай, если ей станет холодно&#8195;

Джилл приехала в квартиру Эмбер, и они решили поймать такси до клуба, хотя идти было всего пятнадцать минут. Им повезло попасть в клуб в 9 вечера, в час долларовых напитков, и они начали убирать &#8195;дешёвые спиртные напитки. Эмбер и Джилл танцевали вместе, оценивая таланты и изрядно напиваясь. Выпивка Эмбер заставила её почувствовать себя намного увереннее, и она также чувствовала себя очень возбуждённой.

Она заговорила с очень привлекательным молодым парнем по имени Дэнни и в конце концов начала танцевать с ним. Примерно через тридцать минут танцев ей нужно было пойти в туалет, и Дэнни сказал, что ей нужно прогуляться к дамам. Он сказал, что принесёт ей выпить и встретит её за одним из столиков.

Когда она добралась до туалета, там была типичная очередь из женщин. Эмбер уже бывала здесь раньше, и там было всего три кабинки, которые не очень хорошо справлялись с количеством гостей, приходивших в ночной клуб. К тому времени, как она добралась до начала очереди, она уже очень хотела пописить и крепко сжала бёдра. В конце концов освободилась кабинка, и она нырнула туда, быстро сбросила брюки и выпустила очень срочно необходимую мочу. К тому времени, как она начала искать Дэнни, прошло почти сорок пять минут.

Когда Эмбер нашла Дэнни, он болтал с парой очаровательных молодых девушек, и Эмбер почувствовала себя раздавленной. Дэнни ей очень нравился, и она надеялась, что между ними что-то произойдёт. Она постояла там некоторое время рядом с ним, глядя на танцпол и пытаясь сделать вид, что она просто наслаждается музыкой. После менуэта Дэнни обернулся, увидел её и сказал: «Я думала, куда ты ушла. Я принесла тебе тот напиток, но в итоге выпила его сама, что с тобой случилось?»

«Очередь к дамам была очень длинной».

«Да, так всегда и бывает. Я возьму ещё один напиток, хочешь, я принесу тебе что-нибудь», — сказал Дэнни. «Да, это было бы здорово, любой напиток, который ты купишь, подойдёт», — ответила Эмбер. Через пару минут он принёс ей бутылку сидра. Это был не один из её любимых напитков, потому что обычно он слишком быстро кружил ей голову, но она очень хотела пить и решила, что не хочет оскорблять Дэнни. Они начали разговаривать некоторое время, когда в разговор вмешались две другие девушки, которые, очевидно, очень хорошо знали Дэнни.

Эмбер начала чувствовать, что она не участвует в разговоре, и быстро допила свой сидр. Сидр придал ей уверенности, она схватила Дэнни за руку и потащила его на танцпол, совершенно не обращая внимания на двух других девушек. Они начали танцевать очень близко, и Эмбер почувствовала, что очень возбуждается. Дэнни начал целовать её, пока они танцевали, и она почувствовала, как дрожь восторга пульсирует по её телу.

Примерно через тридцать минут этого тесного танца Эмбер поняла, что ей нужно сходить в туалет. Это было не так уж и плохо, и она наслаждалась своим танцем и решила ничего не говорить. Немного позже Дэнни сказал ей, что ему нужно «использовать туалет и он скоро вернётся». Эмбер восприняла это как хорошую возможность отправиться в путешествие самой. Когда она добралась до туалета, очередь всё ещё была там. Примерно через десять минут она всё ещё ждала, когда увидела Дэнни, направляющегося на танцпол. Она не хотела снова отдавать его другим девушкам, поэтому решила, что может подождать некоторое время, в конце концов, есть вещи поважнее. Она немного расстегнула штаны и вышла из очереди, чтобы подойти к Дэнни.

Он спросил, что с ней случилось, и она ответила: «Мне тоже пришлось воспользоваться туалетом», хотя её мочевой пузырь теперь был очень полон, и она чувствовала, как верх её штанов давит на неё. Они снова начали танцевать, и Дэнни прижимал её попу к себе, что одновременно возбуждало её и заставляло болезненно осознавать, что ей нужно облегчиться. Он начал сжимать её крепче, и она поняла, что близка к тому, чтобы потерять его, если он продолжит её сжимать. Она только что сказала ему пару минут назад, что «была в туалете и не собирается говорить, что ей нужно снова». Она решила &#8195;вместо этого слегка укусить его в шею, а затем сказала. «Думаю, мне пора домой. Я живу всего в нескольких минутах ходьбы отсюда, хочешь зайти на кофе или что-нибудь ещё?» &#8195;

«Да, я тоже немного устал от танцев»&#8195;

Он очень нежно поцеловал её, затем обнял за шею и вышел из клуба. Эмбер поняла, что в это время ночи они не смогут поймать такси, но поскольку сдавливание Дэнни прекратилось, она почувствовала себя лучше и была уверена, что сможет добраться домой.

Когда они вышли из клуба, её ударил холодный ветер, и она почувствовала внезапное сжатие мочевого пузыря. Это вызвало у неё внезапную острую боль и освежающее желание пописить. Её ноги автоматически напряглись, и она начала пис*ть. Она слегка застонала и присела на корточки, пытаясь контролировать свою теперь невероятную потребность, и в то же время сделала вид, что поправляет туфлю.&#8195;

«Что с Эмбер?», — спросил её Дэнни.

Сквозь стиснутые зубы Эмбер сказала ему: «Это просто камень в моём ботинке, он немного повредил мне ногу. Ой, я, должно быть, забыла куртку», — внезапно поняла она, разговаривая с ним.

«Я вернусь и найду его»

«Нет, теперь ты его уже никогда не найдёшь. Это не так уж и важно».

«Пожалуйста, не ищи его, я не могу так долго ждать, мне нужно начать двигаться», — думала она.

Она медленно поднялась и, казалось, некоторое время контролировала себя. Она чувствовала мокрое пятно на трусиках, и оно не могло быть таким очевидным, чтобы его можно было разглядеть и поискать, если бы оно было видно через штаны. Её позывы всегда накатывали волнами, и она надеялась, что успеет вернуться домой, прежде чем это повторится.

Она схватила Дэнни и пошла дальше. На прогулке у неё больше не было внезапных позывов, но давление в мочевом пузыре требовало её полного внимания, и мочевой пузырь начал очень сильно болеть. Она действительно начала паниковать, так как её мышцы постоянно напрягались, и она не могла понять, начала ли она мочиться.

Наконец она добралась до своей квартиры, и они оба вошли. Дэнни держался за неё, когда они вошли в дверь, и начал очень страстно целовать её и тереть её грудь. Она была так возбуждена, что наслаждалась удовольствием, которое он ей доставлял, и поняла, что эта ночь для неё. Она на мгновение забыла о своей потребности и повела Дэнни в свою комнату, где они оба сели на кровать. Дэнни снял с неё верх и начал усиленно сосать её стоячие соски. Она почувствовала покалывание удовольствия во всём теле и застонала от удовольствия, но внезапно заскулила, когда слишком расслабилась, и выпустила небольшой всплеск мочи. Теперь она запаниковала и смущённым и обеспокоенным голосом сказала: «О, Дэнни, мне нужно в туалет. Я никогда раньше этого не делала, о, мне нужно идти».

Он либо не понял, либо намеренно проигнорировал знаки и сказал^

«Не волнуйся, я буду нежным, и у меня есть свои презервативы, так что не беспокойся об этом».

Эмбер испытывала смешанные чувства. Она была сбита с толку его ответом и очевидным непониманием её затруднительного положения, но она также отчаянно желала проникновения его члена в неё так же сильно, как отчаянно нуждалась в мочеиспускании. Он умело провёл рукой по передней части её юбки, явно думая, что её напряжённые бёдра были результатом её нежелания расстаться с девственностью, а не её страха выпустить на него свой полный мочевой пузырь.

Теперь она была в абсолютном восторге, когда он начал массировать её клитор, но её «всё тело сотрясалось от необходимости облегчить мочевой пузырь». Её рука автоматически потянулась к промежности, когда её тело охватило ещё одно желание. Из неё вырвался ещё один небольшой толчок, который Дэнни, как ни странно, похоже, не заметил. Она «была слишком смущена на этом этапе, чтобы сказать ему, что ей нужно пописить, но её мочеиспускательное отверстие теперь быстро дёргалось, и она знала, что сейчас его потеряет. Её дыхание &#8195;было коротким и быстрым, и Дэнни явно считал, что это из-за его усилий, а не усилий по поддержанию контроля над её полным мочевым пузырём. Эмбер вспомнила старый хвост, который ей говорили, что нельзя пис*ть, пока &#8195;занимаешься сексом, и сказала Дэнни: &#8195; Трахни меня сейчас, пожалуйста..&#8195;

Он немедленно вставил свой член в её узкую дырочку, и она издала громкий крик, когда почувствовала и боль от того, что её узкая дырочка растянулась, и боль от того, что дополнительное давление на её мочевой пузырь послало резкий удар через неё. Она больше не могла держаться. Нагнетание Дэнни заставило её потерять концентрацию, и она начала расслабляться всем телом. Она не была уверена, писает она или нет, но затем &#8195;её попа начала намокать. Дэнни внезапно вытащил её, и рука Эмбер метнулась к её промежности. &#8195;О, я не могу это остановить&#8195; сказала она, когда долгожданный фонтан хлынул наружу. Она ничего не могла сделать, чтобы остановить поток. «Слезь с меня, мне нужно вставать». «Ты писаешь на кровать, что с тобой», — сказал Дэнни. «Я не могу остановить это, пожалуйста, позволь мне встать. О, слезь с меня, быстро!». Она протолкнулась вверх, её моча выходила постоянными струями между её рукой и всем «по кровати». Она встала, всё ещё пытаясь остановить поток, она начала идти, согнувшись, её мышцы были сведены и болели и не могли напрячься. Полусогнувшись и зажав руку между ног, она направилась в в*нную, пока «теперь непрерывный поток лился на ковёр до самой в*нной». Она добралась до в*нной и просто рухнула на пол и продолжала мочиться по всему «плитке в*нной». Дэнни вошёл и увидел её сидящей на луже мочи в в*нной и на тропинке, ведущей в спальню, и сам весь в моче. «Что случилось?» — спросил он.

«Я рвался кончать. Я не мог остановиться, мне так жаль. Когда мы начали заниматься сексом, я больше не мог это контролировать, и это просто не прекращалось», — воскликнула Эмбер.

«Парень, тебе, должно быть, нужно было испортиться, я никогда не видела, чтобы кто-то так много мочился, и это всё на меня. Я собираюсь принять душ, ты тоже хочешь?»

Эмбер знала, что он предлагает, но она была слишком смущена и просто спросила, примет ли он душ и пойдёт домой. Она больше не возвращалась в тот ночной клуб, опасаясь снова столкнуться с Дэнни. Это был вечер, который она никогда не сможет забыть.

