Watersucker, Глава 1

12 декабря 2012 г., 04:00 утра

Автор: consch

Местоположение: Торонто (Пол: Мужской) Сообщений: 23

Дэвид сидел в первом ряду школьного автобуса, который вёз его домой из школы. Сиденья были достаточно широкими, чтобы с комфортом разместиться двоим, но рядом с Дэвидом никого не было; большинство учеников предпочитали сидеть в задней части автобуса, где они могли сильнее чувствовать неровности дороги. Через проход от Дэвида сидели две девушки: блондинка, сидевшая у прохода, и брюнетка, сидевшая у окна. Обе были привлекательны, но такими же были и многие одноклассники Дэвида. Дэвид попеременно наблюдал за двумя девушками и смотрел в своё окно; с того места, где он сидел, он ничего больше не мог видеть. Примерно через две трети пути, пока Дэвид смотрел в окно, он услышал ах и обернулся как раз вовремя, чтобы увидеть, как брюнетка крепко засунула обе руки себе между ног. Блондинка хихикала.

«Не могу поверить, что ты собираешься сосать меня на публике!» — воскликнула брюнетка, тихо, но явно в ужасе.

Водосос? — сбитый с толку подумал Дэвид. Он никогда раньше не слышал этого термина.

«Мы почти дома», — ответила блондинка. «В любом случае, ты поймал меня, когда мы ходили в поход».

«Вокруг никого не было».

«Так это другие люди тебя беспокоят? Спинки сидений слишком высокие, чтобы кто-то мог тебя увидеть, не вставая».

Брюнетка огляделась, затем указала на Дэвида. «Он видит», — сказала она.

«Ладно, один человек».

«Ты же знаешь, я тебе за это отомщу».

«Уверена, что отомщу», — парировала блондинка. «А пока...» — она начала щекотать бока брюнетки.

«О боже, прекрати. Прекрати. Мне нужно в туалет».

«В этом-то и суть».

В этот момент они замолчали. Блондинка продолжала хихикать и щекотать брюнетку, которая пыталась вывернуться из её пальцев, продолжая крепко держать себя обеими руками. Дэвид, слегка приоткрыв рот, не мог оторвать от них глаз. Брюнетка несколько раз пыталась сердито посмотреть на блондинку, но она тут же расхохоталась от щекотки, сжимала вульву руками, держащими её, а затем сосредоточивала усилия на попытках уйти от щекотки, по-видимому, изо всех сил стараясь не намочить штаны. Через некоторое время она начала сжимать себя снова и снова, даже пытаясь избежать щекотки, а затем отказалась от попыток уклониться, закинула одну ногу на другую и напрягла бёдра. Во рту у Дэвида пересохло. Он закрыл его и сглотнул, затем снова открыл.

«Ой», — начала дразнить блондинка, — «тебе нужно попис*ть? Ты собираешься намочить штаны, как маленький ребёнок? Ты собираешься попасть в неловкую аварию в переполненном школьном автобусе?» Она широко улыбалась.

«Я тебя ненавижу», — категорически сказала брюнетка. Они говорили тихо, вероятно, чтобы не привлекать внимание всего школьного автобуса, но Дэвид всё равно мог услышать, что они говорили, если бы внимательно слушал. Брюнетка снова напрягла бёдра.

Автобус остановился. Дэвид вздрогнул; он забыл, что находится в движущемся транспортном средстве. Блондинка посмотрела в окно для девочек и сказала: «О, вот и мы». Она повернулась лицом к проходу и медленно выскользнула из сиденья. Когда она медленно встала, она посмотрела на Дэвида. Дэвид наполовину надеялся, наполовину боялся, что она что-то ему скажет. Она этого не сделала. Она просто смотрела на него несколько мгновений, её выражение лица не выражало ничего, кроме мимолётного любопытства, а затем повернулась и пошла к двери автобуса, которую открыл водитель.

Брюнетка теперь сидела на краю сиденья, которое делили девочки, её ноги всё ещё были скрещены, а руки всё ещё между ними. Она тоже посмотрела на Дэвида, и её выражение лица выражало раздражение, а также понятную панику от того, что она вот-вот описается в штаны. Однако раздражение было направлено не на Дэвида. Она что-то сказала Дэвиду: «Я отомщу ей за это». Судя по тому, как она это сказала, Дэвид поверил ей, хотя он всё ещё был немного сбит с толку относительно происходящего.

Затем брюнетка распрямила ноги и медленно встала, всё ещё крепко держась за вульву. Дэвид подозревал, что её медлительность была вызвана совершенно другой причиной, нежели у блондинки. Две девушки вышли из автобуса, блондинка всё ещё двигалась с тем, что Дэвид предположил как преднамеренную медлительность, брюнетка пи-пи яростно танцевала и подбадривала свою спутницу поторопиться. Как только они добрались до тротуара, блондинка возобновила щекотку боков брюнетки. Дверь автобуса закрылась, и автобус снова тронулся. Дэвид наблюдал за двумя девушками в окно. Брюнетка наклонилась вперёд, её руки всё ещё были между ног, она ковыляла по тротуару, часто останавливаясь, чтобы сжать бёдра вместе, в то время как блондинка шла за ней по пятам и постоянно щекотала её. Дэвид продолжал наблюдать за ними, пока автобус не повернул за угол и они не скрылись из виду.

Когда мать Дэвида вернулась домой позже в тот день, Дэвид спросил её: «Мама, что значит «водосос»?»

Его мать неуверенно посмотрела на него. «Водососа? Что-то, что всасывает воду?»

Это было бессмысленно. Но Дэвиду было некомфортно обсуждать обстоятельства, при которых он услышал этот термин, поэтому он сказал: «Неважно», и вернулся к выполнению домашнего задания.

