Сейчас в отпуске (Новое начало) (Ч. 5)

26 апреля 2011 г., 11:41

Автор: pissy_panties

Местоположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

Четверг:

Не очень хороший день с точки зрения погоды, снова облачно и немного холодно. Не та погода, чтобы выходить в откровенной одежде для Т. Дождя тоже нет, так что ничего для Т и меня там нет. Мы не особо много делали в течение дня. Однако вечером мы решили снова пойти в бар «Тапас» в Арройо. Это тот, где Т расстегнула юбку до промежности, чтобы я и официант увидели её трусики

.

Т вышла из душа рано вечером и сказала мне, что она чувствует себя очень смелой и возбуждённой. Я просто рассмеялся и сказал, как смело? Она просто хихикнула и сказала, что не знаю. Когда она вышла из спальни, готовая выйти, я просто посмотрел на неё и сказал: «Ух ты!» Ты выглядишь потрясающе.

Её красивые светлые волосы лежали на её плечах. Её цвет волос делал её глубокий загар ещё более глубоким. На ней был красивый чёрный топ, а её свободная летняя юбка была белой, с подолом чуть выше колен. Её глубокие голубые глаза просто смотрели на меня. Должен признать, что я мог бы легко остаться дома с ней в этот момент, lol.

Мы пришли в бар Tapas, и место, которое мы заняли в прошлый раз, было занято, поэтому мы сели за соседнее. Это было не так уж и уединённо, но нас это устраивало. За столиками сидело около 10 человек, все разговаривали и производили много шума. Официант вышел, чтобы обслужить нас, и он узнал нас, или, вероятно, я должен сказать, что он узнал T по прошлому разу после прекрасного вида, который она ему открыла.

Мы заказали бутылку вина и немного тапас из меню и устроились на вечер. Примерно через час столик, за которым мы сидели в прошлый раз, освободился, поэтому мы перенесли вино и закуски и сели на те же места, что и раньше. Мы сидели, разговаривали и смеялись, и заказали ещё одну бутылку вина и ещё немного тапаса около 9:45 вечера.

На полпути к второй бутылке Т. села на стул напротив моего; затем она поставила правую ногу на край моего сиденья. Со временем её юбка постепенно немного задралась вверх по бёдрам. Именно тогда я увидел верх её чулок (чулки) и прекрасную пару синих трусиков

. Я сказал ей: «Ты — чертовски мучительно», она улыбнулась и сказала: «Да, но тебе это нравится». Мы оба просто посмотрели друг на друга, и я отпил вина, а Т. начала смеяться, и мой рот с вином вывалился между моих губ, к счастью, я почувствовал это и слегка отвернул голову от ног Т.

К 11 вечера бар «Тапас» почти опустел, и поскольку мы сидели в углу, никто не мог видеть наши стулья или нас. Мы заметили, что официант продолжал выходить в течение вечера и спрашивать нас, нет ли чего-нибудь ещё. Каждый раз, когда он выходил, он смотрел на ноги Т и вставал в неудобное положение рядом со мной, так что он был лицом к Т. Это, конечно, не осталось незамеченным ни ею, ни мной, если на то пошло.

Т встала и сказала, что собирается освежиться. Я сказал, не трать его там, сохрани его. Она улыбнулась и сказала, что собирается освежиться только немного. Она посмотрела на меня с кривой улыбкой и поцеловала меня в щёку. Она вернулась через пару минут и положила руку в карман моей куртки, я пошёл посмотреть, но она убрала мою руку от моего кармана, она просто улыбалась мне.

Я разлил остатки вина по нашим бокалам, и Т заняла своё место, положив ногу на край моего стула. Она полуобернулась на стуле, и когда она это сделала, её ноги раздвинулись довольно широко, я посмотрел на её чулки и не мог поверить, она сняла трусики… освежиться, да, точно, лол.

Она повернулась и посмотрела на свой стакан, а затем посмотрела на меня, её взгляд был таким, как будто масло не таяло во рту, сигарета, сказала она? Небрежно вставив две между губами и зажигая их.

Тебе это нравится, я прокомментировал, она ухмыльнулась и сказала, да? Да, я сказал, что ты такая открытая, без каких-либо запретов. Она ответила, у меня есть некоторые запреты, и я делала здесь с тобой такие вещи, о которых я бы никогда не подумала. Я всегда хотела зайти в мужской туалет и пописить, это то, что я делала с тобой, и мне это очень понравилось. Когда я уеду из Испании, я никогда не буду делать ничего из того, что мы делали, пока я отсутствую.

К 11.30 вечера Т сидела, подняв обе ноги по обе стороны моего стула, её юбка теперь была намного выше половины её бёдер, иногда она раздвигала колени, и я мог видеть её прекрасные лобковые волосы, и каждый раз, когда она раздвигала ноги, я мог видеть прекрасные мягкие губы, которые выглядели такими приглашающими для прикосновения. Я провёл рукой по её ногам, медленно и нежно, я провёл пальцем по её клитору один или два раза, она была влажной между бёдрами.

Я только что убрал руку, и появился официант, он убрал пару столов, в четвёртый раз. Затем он снова подошёл ко мне и спросил, не хотим ли мы выпить за счёт заведения. Затем Т наклонилась ко мне и, когда она это сделала, раздвинула колени. Её верх чулок и её прекрасная писька были очень хорошо видны нам обоим. Я посмотрела на него и сказала, что мы хотели бы персиковый хруст, а его глаза смотрели вниз на ноги Т и её юбку. Он ушёл, и я сказала ей, ты действительно мучение. Мне это нравится, ответила она и громко хихикнула.

Когда мы отходили от стола, Т просто широко ему улыбнулась, а официант просто продолжал смотреть, больше с недоверием, я думаю. Наверное, это сделало его ночную работу намного приятнее в любом случае, лол.

Мы приехали домой на такси, так как ночь была немного прохладной, и мы не хотели идти. Я взяла Т за руку и повела её в в*нную. T раздела меня догола, затем я снял с неё верхнюю часть и осторожно вытащил её прекрасную грудь из её бюстгальтера. Я просунул оба больших пальца в верхнюю часть её юбки и медленно стянул её вниз по бёдрам, пока она не упала сама собой. Я оставил её чулки на ней и помог ей залезть в душ. Вода была такой тёплой и манящей.

T положила меня и положила свои бёдра мне на лицо. Она раздвинула половые губы и медленно начала выпускать мочу. Она начала капать, и это было приятно на вкус, она пыталась контролировать это, когда это выходило, сначала короткими струями, затем она струила сильнее с каждым разом, когда выпускала больше мочи. Затем она положила себя прямо мне на рот, не было никакого зазора между её Minge и моим ртом. Затем она выпустила всё это, всё сразу, и я пил и пил, как мог. Я отодвинул рот, чтобы подышать, и T всё ещё довольно много пис*ла. Она медленно двигала бёдрами вверх и вниз по моему лицу, голове и груди. Это было так тепло, но немного солоновато, но я не возражал, это всё равно было вкусно. Когда она закончила, я вылизал её насухо и нежно покусывал её клитор между зубами, затем жёстким языком прокатал его вокруг её клитора.

Она скатилась и устроилась на мне в позе 69. Я не мог удержаться, чтобы не облизать её и не поиграть с её прекрасным мягким мокрым Минге, он был прямо у меня на лице. Затем она сказала, что хочет, чтобы я пописил ей в рот. Я просто расслабился, и она взяла мой член в свой рот, немного слишком плотно, так как я не мог выпустить мочу. Я сказал, не дави, так как это мешает мне кончить, поэтому она вытащила мой член, и я начал выпускать мочу. Когда я был в полном потоке, она осторожно взяла мой член обратно в свой рот и начала пить мою мочу. Она не вынула его ни разу, она выпила всё, что у меня было, затем облизала мой ствол сверху донизу, просто издавая звук «мммм». Тогда мы не пошли спать. У нас был отличный секс прямо там, в душе. Я закинул её ноги прямо ей на голову. Сначала приятно и нежно, а потом хороший жёсткий трах, когда я достиг своего кульминационного момента.

T встала, и мы снова встали в позу 69, она облизала и высосала все соки из моего мокрого члена, и я сделал то же самое для неё. Мы сварили кофе и сели на диван, прежде чем лечь спать.

В конце концов мы легли спать, но перед этим снова занялись любовью на диване.

Следующий день, пятница, был очень насыщенным и, безусловно, новым волнующим опытом для T!

