Золотая спа-процедура

26 ноября 2010 г., 10:05 PM

Автор: extrathirsty

Местоположение: Чикаго (Пол: Мужской) Сообщений: 51

Несколько месяцев назад я проснулся и мне было очень-очень плохо... Я вошёл в ванну и опустил пробку. Я пис*л и пис*л очень долго, иногда чувствуя струю рукой. Медленно моча начала подниматься и касаться моих пальцев ног, собираясь в большую лужу. Она сильно пахла и была довольно жёлтой.

Я так возбудился, что опустился на колени и засунул лицо в лужу. Я позволил своим губам немного шлёпнуть. Это было действительно сильно... Когда я снова сел, я понял, что мои волосы намокли, и они начали капать мне на спину. По какой-то причине я никогда не думал о моче в моих волосах, и внезапно это так меня завело. Я снова встал на колени и полностью промочил оставшиеся волосы мочой, уткнувшись лицом в лужу, чтобы впитать как можно больше.

Затем я встал, и моча капала с моих волос на моё лицо, вниз по шее, по спине, на грудь и бежала до моих ног, которые уже были мокрыми. Когда моя собственная моча стекала по моему лицу, я глотал капли и наслаждался их крепким, терпким вкусом.

Я хотел большего, поэтому я использовал стакан для ванной, чтобы зачерпнуть немного мочи и вылить её себе на голову. Я поймал ещё больше мочи, когда она стекала по моему лицу... Мне нравилось ощущение мочи на моём лице, поэтому я зачерпнул ещё и выплеснул стакан себе на лицо. Чувствуя себя отчаянно возбуждённым, я схватил щётку для мытья полов и окунул свой зад в лужу. Используя свою мочу как (плохую) смазку, я засунул щётку себе в попу. Щётка вылезала наружу, как хвост кролика, и я использовал свой зад, чтобы тереть плитку. Наконец, не в силах больше этого выносить, я снова опустился на колени и начал хлебать свою мочу из ванны. Она была действительно слишком крепкой, чтобы пить, но я заставил себя сделать несколько больших глотков. Наконец, я откинулся назад, и, пока я двигал щёткой в попе и вынимал её, я проглотил мочу и кончил себе на грудь.

С тех пор я часто начинаю душ с небольшой золотой спа-процедуры.

