Six Flags Magic Mountain

7 ноября 2008 г., 08:01 PM

Автор: lhansen

Местоположение: WA, USA (Пол: Мужской) Сообщений: 164

Это чистая правда. Какой замечательный день.

Лола, Six Flags Magic Mountain

Я была в Лос-Анджелесе последние четыре дня и решила взять выходной от зимних национальных гонок, где я работала в другой гоночной команде. Нас выбыли, и поэтому я в парке развлечений Magic Mountain к северу от города. Очень тёплая и идеальная погода, чтобы посетить повторное открытие «Colossus», одного из самых диких американских горок в мире. На самом деле, это уже само по себе веская причина приехать сюда. На самом деле, некоторые из этих аттракционов достаточно хороши, чтобы напугать вас до чёртиков, если вы к этому не привыкли.

Это также действительно хорошее место, чтобы увидеть дам, которые иногда мочатся в штаны во время некоторых аттракционов, я думаю, я просто правильно жила, потому что сейчас увижу один из своих лучших таких опытов.

Прекрасная погода привлекла много людей, и многие из них одеты соответственно. Некоторые девушки носят сексуальные короткие шорты или обтягивающие джинсы. Многие из них сексуальны и очень забавны.

Около трёх часов я сижу возле рок-группы, слушаю музыку и любуюсь видами. Толпа особенно большая и перемещается с аттракциона на аттракцион. В основном им нужно пройти передо мной, поэтому забавно наблюдать за дамами.

Почти сразу я заметил, как мимо проходят две подростковые пары. Одной из девушек не больше восемнадцати, и на ней жёлтые махровые шорты. Она немного попис*ла и дёргает мокрую промежность. Не особо беспокоюсь, я уверен, что она намочила штаны на одном из аттракционов, я уверен, что она также рассказывает об этом своему парню, потому что, когда она улыбается, он сунул руку ей в промежность сзади, проверяя себя. Ничего особенного, и я смотрю, как они, всё ещё улыбаясь, идут дальше.

Полчаса спустя я задаюсь вопросом, стоило ли мне больше времени наблюдать за ними, когда я ловлю себя на том, что смотрю направо. Прямо к тому месту, где я сижу, приближаются три взрослые женщины и двое маленьких детей. Две из этих дам одеты в тёмные платья длиной до щиколотки, и смотреть особо не на что. Однако впереди идёт одна из самых красивых чернокожих женщин, которых я когда-либо видел. Она выглядит почти как принцесса, но в то же время очень сексуальна. На ней очень светло-голубые короткие шорты с соответствующим коротким рукавом. Верх и шорты имеют немного более тёмные боковые швы. Её одежда облегает её идеальное тело, особенно в области промежности. У неё не большая грудь, но у неё красивая округлая попа, которую только подчёркивают её босоножки на каблуках. У неё просто эта сексуальная походка, которая выделяется. С идеальной стрижкой-химической завивкой и солнцезащитными очками, сдвинутыми на макушку, я бы сказал, что она очень волнующая женщина. Её макияж идеален, и она довольно красива. У меня есть только секунда, чтобы рассмотреть перёд её шорт, когда она идёт к мусорному баку, чтобы выбросить фантик от конфеты. Но когда она слегка наклоняется, чтобы сделать это, становится слишком очевидно, что она намочила штаны. По всей её прекрасной попе раскинулось мокрое пятно. Это очень симметричная перевёрнутая буква «U», центрированная над её нижней трещиной и распространяющаяся к середине каждого бедра.

Когда она поворачивается, чтобы уйти, я замечаю, что её белые нейлоновые трусики-шорты торчат из-под боковых разрезов на её шортах. Её двойная резинка на промежности плотно застряла в её попе. Не нужно приглашения следовать за ней на почтительном расстоянии, пока она сексуально идёт по парку. Её группа только что вышла из части парка с большим количеством быстрых аттракционов, и теперь они стоят в очереди, чтобы прокатиться на «Твистере». Пока Лола (я просто обязан был назвать её имя) стоит в очереди, я замечаю, как она почти небрежно наклоняется, чтобы осмотреть свою промежность. Когда она поднимает глаза, она одним движением дотягивается до своего зада, чтобы стянуть шорты с ягодиц, где они сбились в кучу.

Поездка вскоре заканчивается, и они переходят в зону детских аттракционов, где я продолжаю наблюдать, как дети развлекаются. Пока двое детей едут в поезде, я вижу, как три женщины смеются и разговаривают на каком-то иностранном языке. Пока это происходит, Лоле нужно стянуть свои мокрые трусики с ягодиц по крайней мере пять раз. Каждый раз, когда она это делает, она проводит рукой по ткани, как будто проверяя, как она высыхает. Она делает это почти инстинктивно, смеясь над детьми на аттракционе.

Из этой зоны они возвращаются на один из более быстрых аттракционов. Дамы в платьях решают, что хотят пойти, но Лола показывает, что она предпочла бы остаться с детьми. Я думаю, что, вероятно, это была одна из более быстрых поездок, из-за которой Лола изначально обмочилась, и она не хочет делать этого снова. Её шорты высыхают, но на пятне вокруг её попы отчётливо виден жёлтый оттенок.

Свет начинает угасать, переходя в вечер, и я действительно только один раз хорошо рассмотрел переднюю часть её промежности. Пятно там менее заметно и тянется только немного выше того места, где должна быть её двойная полоса на промежности. Я уверен, что она опис*ла, сидя на одном из аттракционов.

Тем не менее, её совершенно не волнует, что она обмочила штаны, хотя я заметил, что многие люди разглядывают её. Большинство отмечают её красоту, но, по крайней мере, некоторые зациклились на пятне вокруг её промежности и попы. Один муж и жена, с которыми я стоял рядом, разговаривали, и я услышал, как она сказала: «Вот она снова идёт». Рот женщины частично открыт, как будто она не может поверить, что женщина могла обмочить штаны, а затем продолжить выставлять себя напоказ, как эта, очевидно, делает.

Уже почти время закрытия, и я наблюдал за этой группой по крайней мере два часа. Они совершают свою последнюю поездку на «Колоссе», но Лола осталась в зрительской зоне. Её шорты, хотя всё ещё в пятнах, должно быть, почти высохли, и она больше не ковыряет их. Она прислонилась к перилам, её попа смотрит в мою сторону, выцветшее пятно слишком очевидно. Какая сексуальная леди.

Я видел, как другие женщины мочили штаны, но увидеть кого-то, кто относится к этому так небрежно, очень редко. Я думаю, что это был не первый раз, когда она это делала.

