Влажный летний день библиотекаря

11 сентября 2005 г., 01:36

Автор: pomman

Местоположение: Норвегия (пол: мужской) Сообщений: 49

Вы просыпаетесь утром после ночи в городе. Вы торопливо смотрите на будильник. Вы забыли завести будильник, и вы опоздаете на работу! Вы подбегаете и садитесь на край кровати. Вы голые. Ваша одежда висит на стуле у кровати, готовая к надеванию. Вы надеваете чулки. Пока вы это делаете, вы раздвигаете ноги так, чтобы ваша пизда и щель пизды были хорошо видны. Вы встаёте, натягивая юбку на плечи и позволяя ей скользить по телу. Ваша юбка почти достигает колен. Затем вы выбегаете из комнаты. Но ваши трусики всё ещё висят на одном из подлокотников кресла &#8230;

Вы заходите на кухню, где начинаете делать сэндвич. У вас нет времени сходить в туалет, но вы думаете, что сможете сделать это на работе, так как до того, как вы будете там, осталось совсем немного времени.

Через несколько минут вы выходите из квартиры с сэндвичем в руке.

Вы запрыгиваете в автобус. Найдя место, вы кладёте одну ногу на другую и прижимаете руку к промежности, чтобы удержать мочу.

К сожалению, когда вы приходите на работу, главный библиотекарь просит вас немедленно положить несколько книг на полку, потому что это срочно. В комнате только вы и ваша коллега, которая является женщиной. Вы подходите к полке, где должны быть размещены книги. Когда вы оказываетесь в укрытии за полкой, вы садитесь на табурет, кладёте одну ногу на другую и плотно прижимаете ноги друг к другу. Вы начинаете ставить книги на полку. Но полка находится высоко, и нелегко держать ноги вместе одновременно.

Так что через пару минут ваши ноги раздвигаются. Затем ваша пизда оказывается под юбкой — вы забыли надеть трусики! Ваша щель пизды достигает высоко на вашем животе. Внезапно из вашей щели пизды вытекает струйка мочи и попадает на переднюю часть вашей юбки. Вы восклицаете «О!» и прижимаете руки к животу. Вы встаёте и смотрите вниз на юбку. На ней есть несколько мокрых пятен. Вы осторожно идёте вдоль полки и выглядываете из-за неё в сторону стойки, чтобы проверить, не заметила ли что-нибудь ваша коллега.

Задняя часть вашей юбки немного мокрая от мочи. Но ваша коллега занята чем-то за стойкой, так что всё, кажется, в порядке. Вы возвращаетесь к табуретке, снова садитесь и продолжаете расставлять книги на полке, на этот раз слегка расставив ноги. Внезапно из вашей пизды вырывается ещё одна струя мочи, и на этот раз она значительно сильнее и гуще. Вы встаёте, и на передней части вашей юбки можно увидеть длинную полоску мочи.

Вы снова ищете свою коллегу, но она уходит по делам и, очевидно, ничего не услышала. Теперь задняя часть вашей юбки стала ещё мокрее. Однако теперь у вас есть преимущество остаться одной. Вы спешите принести ведро, которое стоит в углу, садитесь на табурет и держите ведро перед собой. Со вздохом облегчения вы начинаете пис*ть. Шипящий звук вашей писающей пизды смешивается с барабанным звуком мочи, ударяющейся о дно пустого ведра. Через некоторое время звук от ведра превращается в плеск, поскольку дно ведра покрыто мочой. Струя мочи продолжает вытекать из вашей пизды ещё долгое время.

Закончив, вы вытираете мочу куском ткани, который прилагался к ведру. Вы также немного протираете юбку и думаете, что, надеюсь, пятна мочи высохнут за тёплый летний день.

