Комбинезон Clares

12 июля 2006 г., 06:39 PM

Автор: hawk2002

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 106

Не думаю, что я уже включал эту маленькую историю Клэр — она из того времени, когда мы жили вместе. Извините, если я это сделал — я её подготовил, а потом потерял! Коротко и ясно, немного поспешно, если честно, но я надеюсь, что вам всё равно понравится.

Однажды вечером мы с Клэр были с друзьями, которые присоединились к нам в качестве гидов по району, куда мы только что переехали. Мы обошли пару пабов, как обычно, попивая пиво и разговаривая, эти люди были её друзьями с работы — увлечёнными и полезными, хотя и не совсем интересными. Когда мы сидели в одном пабе, девушки болтали друг с другом, Клэр наклонилась и прошептала мне на ухо: «Хочешь попозже принять душ?» Это был наш термин для мокрого веселья — в какой бы форме оно ни принимало на самом деле. Я был ошеломлён — мы редко планировали такие вещи, они просто случались, когда Клэр злилась, потом злилась — если вы понимаете, о чём я

«Какая великолепная идея», — ответил я вслух. «Ну, тогда лучше дай мне ещё выпить», — был ответ.

Я так и сделала. И с этого момента меня пленил её мочевой пузырь. Она была не крупной девочкой, хрупкого телосложения, но, казалось, она с радостью удерживала обильные количества — пока она не впала в отчаяние

, тогда начался настоящий ад, когда она боролась за то, чтобы удержаться. Мы уже выпили пару пинт, эта была третьей. Я воспользовалась туалетом перед тем, как мы вышли из паба, а Клэр — нет. На ней на тот момент была юбка длиной до колена и блузка с джинсовой курткой. Ночь была не холодной, так что не было никакой опасности, что внезапная смена температуры вызовет у неё проблемы.

Двое друзей заявили, что их вечерняя часть закончена, у них есть около 20 минут ходьбы домой, и мы согласились пройти часть пути с ними, чтобы просто немного больше увидеть город, в который мы переехали. Девочки пошли впереди, двое парней позади, и мы отправились в путь. Я наблюдала за Клэр, пока мы двигались, и не увидела никаких явных признаков того, что ей нужно идти, она держала ровный темп, всё время разговаривая. Когда мы дошли до перекрёстка, она отступила ко мне и подтолкнула меня. «Нам пора домой», — всё, что она сказала. «Тебе нужно в туалет?» — спросил я. Клэр кивнула.

Мы извинились, что не хотим потеряться по пути обратно в квартиру, и пошли обратно. Мне хотелось узнать, насколько отчаянно

Клэр была в отчаянии, поэтому и спросила. «Я вернусь в квартиру», — всё, что я услышал в ответ. Она так и сделала, но к тому времени, как мы добрались, уже топталась на месте с этой озорной ухмылкой на лице. Я пошарил в поисках ключа. «Поторопись», — сказала она. «Я в отчаянии».

Во дворе она сидела в нашем единственном кресле и слегка покачивалась взад-вперёд. «Полагаю, ты хочешь, чтобы я сняла большую часть одежды сейчас?»

«На самом деле нет!» — ответил я. «Это место полностью в нашем распоряжении. У меня есть идея». Несмотря на это, Клэр сняла юбку и блузку, а затем повела меня в нашу спальню. Затем она сняла с меня одежду, и мы легли вместе. Она крепко сжала ноги, время от времени издавая «ссс», мы целовались и ласкали друг друга некоторое время.

«У нас всего несколько минут», — выдохнула она, — «хочешь потрахаться?» Я хотел. Она села на меня верхом, очень нежно двигая меня в себя и из себя. Прошло совсем немного времени, и она отстранилась и встала. «Тебе стоит присоединиться ко мне в ванной», — сказала она. «Мне, возможно, придётся обмочиться, если ты этого не сделаешь. Я полна. Настолько полна, что мне трудно удержаться»

«Подожди немного, пожалуйста», — сказал я. «Время для хитрости».

«Времени нет», — сказала она, стоя в коридоре, скрестив ноги и зажав обе руки в промежности. Если ты не пойдёшь со мной, я просто обмочусь. Я кончаю».

«Надень это для меня и сними всё остальное, и мы сможем пойти». Я хотел увидеть, как она писает в одежду — я раньше такого не видел. Теперь у нас было уединение в нашем собственном доме, это была мечта, ставшая реальностью, и она это знала!

Я поспешно пошёл к её гардеробу и выбрал пару мешковатых комбинезонов. Верх был достаточно свободным, чтобы я мог дотянуться до её груди — и чтобы весь мир мог их увидеть, если она наденет эти вещи без всего остального. Нижняя часть хорошо обхватывала её письку, но раздувалась вокруг бёдер. «Сними своё нижнее бельё — оно покажет каждую каплю, когда ты истекаешь. Мы можем поиграть во что-нибудь новое!» Комбинезон завязан на талии — так я и сделал, завязав его довольно туго, и Клэр не смогла вовремя расстегнуть его, чтобы не замочить.

Клэр удалось подчиниться, но не без лёгкого цоканья языком и сильного сдавливания бёдер, не говоря уже о том, что она отчаянно держалась между ног. «Иногда ты можешь быть таким ублюдком», — сказала она — имея это в виду совсем немного!

В комбинезоне она стояла, отчаянно держась, обе руки между ног, скрестив ноги. «Мне нужно сейчас попис*ть, ты идёшь со мной в ванную, или мне просто обмочиться. Я не могу этого выдержать»

Мы вошли в ванную. Клэр пошатнулась и согнулась в талии, пока мы это делали. Она стояла в ванне, всё ещё держась за неё изо всех сил. «Глупый вопрос», — сказал я, — «Но если ты отпустишь, ты протечешь?» Я получил в ответ поднятую бровь и лёгкое раздражение.

«Посмотрим», — сказала она. Клэр отпустила хватку, натянула комбинезон между ног и попыталась стоять неподвижно. «Я теку», — сказала она. «Не могу дождаться, извини».

«Не извиняйся. Это самое лучшее», — сказал я. Я положил одну руку ей между ног и сжал. Я был вознаграждён струёй, которая перешла в шипение. Я сжал сильнее, и Клэр взялась за мой член, нежно массируя меня, пока я наблюдал, как её комбинезон становился влажным, а затем мокрым. «Ты хочешь отпустить? Мне там больно, и я действительно хочу обмочиться, прежде чем я взорвусь окончательно».

Я отпустил и стал смотреть, как комбинезон очень быстро намок и стал мокрым. Клэр дала волю, моча полилась по обеим ногам, в ванну и лужицей вокруг её промежности - она повернулась, закончив, и там, где был завязан пояс, моча поднялась по спине, пока не могла идти дальше, и снова отступила вниз прозрачным пивным потоком. Однако, прежде чем мне показали вид сзади, я сам был в экстазе, поскольку её массаж моего члена довёл меня до оргазма - как это всегда случалось в таких случаях. Однако и в этот раз, когда она сжимала свои мокрые, мокрые бёдра вместе, она тоже кончила - не гарантированно, но в этом случае освобождение, которое почти поставило её на колени. Это не помешало нам вернуться в постель и заняться любовью, пока её мочевой пузырь снова наполнялся - это стало более обычной схемой, поскольку она удовлетворяла свои потребности. Ей нравилось ощущение полного мочевого пузыря во время секса - и я был только рад угодить!

