Звонок для пробуждения

6 мая 2012 г., 08:37 PM

Автор: Jackbower

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 52

В небольшом помещении было два окна, каждое из которых было закрыто жалюзи, а затем слоем тонкого тёмного хлопка, скорее всего, вырезанного из простыни. Из слёз и открытых концов лились фрагменты золотого света, который пронизывал унылую серость комнаты. Окружающие предметы — книги, одежда, бумаги — были разбросаны бессвязным и хаотичным образом. Вся еда и напитки были тщательно убраны из комнаты, чтобы не привлекать насекомых, но комната всё ещё была в несомненном беспорядке.

Глаза Саманты потихоньку открылись, живая зелень её зрачков резко контрастировала с унылым воздухом комнаты. Её тело чувствовало себя совершенно расслабленным под чёрным одеялом и новыми шёлковыми простынями. Единственным исключением была узнаваемая скованность в нижней части живота, острое жжение, которое требовало освобождения. В своём новом утреннем оцепенении она не совсем осознавала интенсивность позыва и продолжала лежать в неведении удовольствия. Только когда она почувствовала щекотку в паху и отразилась по всему телу, переходя от лёгкого ощущения к мурашкам и, наконец, к осознанию ужаса, она поняла, что это ощущение требует немедленного внимания. Одна капля мочи выскользнула из неё, частично смочив трусики телесного цвета, которые когда-то защищали её интимные места от посторонних глаз, но теперь защищали её простыни от текущей воды.

Она немедленно сжала сфинктер, чувствуя, как её пах напрягается, в то время как ещё две крошечные капли мочи выскользнули наружу. Она схватилась за себя, её пальцы проталкивались в её женственный придаток, заблокированный только одеялами и тонкими трусиками в стиле бикини. «Острая боль» превратилась в крик отчаяния, грозящий вырваться на простыни в любую секунду.

«О, чёрт…» — простонала она себе под нос, неловко поёрзав.

Она на мгновение перестала хвататься за себя и отбросила одеяла в сторону. Как только её тело освободилось, она немедленно вернулась к затыканию носика, который грозил выплеснуть водопад. Её рука оставалась грубо зажатой между ног, пока она медленно поднималась на ноги, не желая делать резких движений из-за опасности, что она может взволновать свой мочевой пузырь и вызвать ещё одну, возможно, более существенную, утечку.

На ней была мягкая, голубая рубашка из облегающего нейлона, которая обтягивала каждый уголок её маленькой, упругой груди. Её соски и пупок были отчётливо видны через рубашку, но это было то, в чём её семья не видела её. Она также часто ходила по дому в трусиках; единственной проблемой был её предыдущий приступ протечек. Беглый взгляд на её кровать показал, что она не очень много ходила, но результат раздвигания ног и наклона, чтобы проверить её текущее состояние, был бы беспорядок. Это был быстрый поход в ванную, и, возможно, влага даже не была видна, но последнее, что ей было нужно, это чтобы кто-то застал её по пути в мокрые трусики.

Она прочесала пол, просеивая горы одежды. Она отбрасывала носки, рубашки и даже нижнее бельё в сторону, пока, наконец, не схватила пару зелёных хлопковых шорт. Она убрала руку от паха и попыталась надеть шорты. Несколько раз во время этого испытания она почти теряла контроль, но, используя скорость, ей удалось стянуть шорты и начать двигаться к двери своей спальни, прежде чем её мочевой пузырь успел опорожниться.

Прямо за её дверью был коридор, который соединял все спальни в доме. На противоположной стене от спален, прямо посередине стены, находилась ванная. Она направилась туда, но увидела, как зажёгся свет, и в момент ужаса дверь закрылась, на мгновение мелькнув идентичные чёрные волосы её сестры.

Саманта бросилась к двери, молясь, чтобы сестра вовремя закончила. Одна рука вернулась к её паху, её пальцы продавливали хлопковые шорты и трусики, не давая моче вытекать. Другая рука лежала поверх неё, помогая усилить давление. Она двигалась вверх и вниз, влево и вправо, повторяя процесс тонких движений в течение нескольких секунд, делая всё, чтобы облегчить сильное желание освободиться. Она чувствовала, как моча готова вырваться при малейшем поводе. Она чувствовала, что если кто-то скажет ей одно слово, это вызовет утечку, которая, в свою очередь, приведёт к полной потере контроля.

«О, Боже…» — простонала она себе под нос. «Блин, поторопись…!»

Её нога, казалось, поднялась в воздух, и её ступня дико тряслась. Её мышцы слабели. Она уже могла сказать, что это будет фотофиниш — если она это сделает!

Внезапно из ванной раздался громкий плеск воды, ударяющейся о воду. Её сестра сильно мочилась в унитаз, слышно было всем в радиусе 5 миль. Даже шипение её очевидного облегчения было слышно. Нога Саманты была снова установлена на земле. Её руки ещё сильнее вдавились в её женственность, но это было бесполезно. Звук её был ошеломляющим. Она могла представить себя там, писающей. Она могла чувствовать непостижимое облегчение. Её мышцы обрели собственный разум.

«Нет, нет, нет, нет, нет, нет…» — простонала она про себя.

Когда струя её сестры подошла к концу, Саманта почувствовала, как моча быстро вырвалась наружу, слышимое шипение ударило ей в уши. Она пропитала трусики, промочила шорты для бега и даже отправила каплю, стекающую по её ноге. Она хотела продолжать удерживать её, но боль и трудности были слишком сильны. Её мышцы ослабли и перестали подчиняться её слабеющей решимости, и вскоре ещё одна волна мочи вырвалась наружу. На этот раз шорты полностью промокли, и мочи было достаточно, чтобы пролиться на пол.

Всё было кончено. Последняя утечка не прекратилась, и поток, во всю силу хлынувший в её одежду, вырвался из её тела. Шипение было громким, и она надеялась, что никто больше его не услышит. Тепло начиналось в её промежности, но моча текла так быстро, что ей удавалось продвигаться вперёд и назад, пропитывая ещё немного испорченные шорты и нижнее бельё.

Её ноги слегка раздвинулись, пока происходил несчастный случай, и она смущённо — но также и с оргазмическим облегчением — наблюдала, как крошечные ручейки стекали по её молочно-белым ногам и образовывали лужу на тёмных деревянных панелях пола. Инцидент длился недолго, так как она мочилась так сильно и быстро, что её мочевой пузырь опорожнялся почти так же быстро, как у её сестры. К концу она стояла в большой — и всё ещё растущей — луже мочи, её носки были мокрыми и всё ещё впитывали тёплую жидкость.

