Pool Pals (часть первая)

3 февраля 2008 г., 08:31 PM

Автор: WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Когда они загружали машину полотенцами, лосьоном для загара и сухой одеждой, живот Даниэль скрутило. Она не смогла скрыть улыбку, когда запрыгнула на заднее сиденье машины Шерил вместе с Кики. Все трое были одеты в обтягивающие сплошные купальники и джинсовые шорты, которые подчёркивали их фигуры лучше, чем любое бикини.

«Итак, Даниэль», — сказала Шерил, выезжая с подъездной дорожки, — «я полагаю, моя дочь уже рассказала тебе всё о нашей ситуации?»

«Она упомянула кое-что», — ответила Даниэль.

«И что ты думаешь?»

«Думаю, я буду приходить в гости чаще».

«Ну, тогда приятно знать, что у Кики есть друг, которому она может доверять. Я немного беспокоилась с тех пор, как мы это начали, что она не сможет найти друзей, которые примут это. Я рада, что ты это сделал».

«Спасибо». Даниэль немного поёрзала на своём месте и улыбнулась, почувствовав, что её начинает терзать мочевой пузырь. «Для меня это не совсем новый опыт. Я уже несколько раз мочила штаны, но моя мать такая старомодная, что я боюсь, что меня когда-нибудь поймают. Но вы двое заставляете меня чувствовать себя свободной, как будто я могу уйти, когда захочу».

«Ты можешь», — сказала Шерил. «Похоже, тебе нужно научиться скрывать это. Просто оставайся рядом, дорогая, ты научишься чему-то. А теперь, если ты меня извинишь». Даниэль наблюдала, как Шерил потянулась на пассажирское сиденье, схватила полотенце и засунула его себе под зад. Через несколько секунд промежность её джинсовых шорт заблестела, когда тёмное пятно быстро распространилось. Шерил закусила губу и тихо застонала, когда её моча с шипением вылилась наружу, полностью пропитав перёд её шорт. «Вы двое можете идти, если хотите».

Кики не колебалась и тоже засунула полотенце себе под зад. К удивлению Даниэль, Кики также стянула с себя шорты и бросила их на пол. «Что ты делаешь?» — спросила Даниэль.

«Что-то другое», — ответила Кики. Кики раздвинула ноги и откинула в сторону промежность купальника. Она вздохнула, когда сильная струя мочи брызнула на полотенце и впиталась в материал. Даниэль наблюдала, как Кики просунула два пальца во влагалище, пока её моча продолжала свободно течь на полотенце. «О Боже, ммм. Она пропитывает сиденье, но мне всё равно». Кики плакала, двигая пальцами внутрь и наружу влагалища, массируя клитор, пока из неё вытекали последние капли мочи.

«Ладно, я больше не могу это сдерживать», — сказала Даниэль. Она подняла ягодицы с сиденья и подсунула полотенце под ягодицы. Когда она закрыла глаза, это заняло немного больше времени, чем она надеялась, но вскоре она почувствовала, как давление ослабевает, а её промежность стала тёплой и влажной. Её моча с такой силой вылилась на её купальник и шорты, что она не смогла сдержать вздох. Она закусила губу, когда почувствовала, как влага растеклась по её промежности и впиталась в полотенце под ней, окружив её зад таким приятным теплом. «Ммм, оно такое тёплое. О».

Когда её мочеиспускание замедлилось, она услышала, как Кики задыхается рядом с ней, и просунула один из пальцев сквозь штанину своих мокрых шорт, чтобы коснуться её влагалища. Она просунула палец внутрь и почувствовала, как маленькие струйки мочи щекочут её руку. Потребовалось всего несколько секунд поддразнивания, чтобы довести её до оргазма. «О, Боже, я сейчас кончу. О, о, ммм». Она была рада услышать крики Кики в унисон со своими собственными, когда её моча перестала течь, и она откинулась на сиденье, измученная.

«Чувак», сказала Шерил, «вы двое невероятные». Все трое смеялись, когда Шерил наконец заехала на парковку городского бассейна. «Теперь ты увидишь, как я веду дела».

