Друзья, часть 2

8 мая 2007 г., 05:27 утра

Автор: pobox9847

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 119

Спасибо за все положительные отзывы о Части 1. Эти истории были написаны около десяти лет назад, когда у меня было гораздо больше свободного времени

Надеюсь, вам понравится Часть 2 (на самом деле, мне следовало назвать их История 1, История 2 и т. д., поскольку это отдельные истории) отзывы и идеи для историй приветствуются

Друзья 2 (содержит унижение, принудительное смачивание и принудительное gs… но в конце все мирятся)

Рэйчел кипела от ревности, Росс всё ещё встречался с Бонни, несмотря на бритьё волос, на которое её уговорила Рэйчел. Теперь волосы Бонни отросли, и она была такой же сексуальной, как и прежде. Рейчел была полна решимости отомстить Бонни, как она это видела, и теперь у неё появилась идея, как действительно унизить её.

Бонни, тем временем, всё ещё пребывала в блаженном неведении о враждебности Рейчел и поэтому была рада получить приглашение на девичник у Рейчел. Она надела свои обтягивающие синие джинсы и белую футболку с глубоким вырезом. Без бюстгальтера и в трусиках цвета лайма, и направилась к двери.

«Так», — сказала Рейчел, «Ты знаешь, что делать», Моника и Фиби кивнули. Всё, что угодно, чтобы помочь Рейчел, и к тому же это было бы весело. Пока Рейчел суетилась с приготовлениями, Моника наклонилась и прошептала Фиби…

Рейчел действительно была идеальной хозяйкой. Каждый раз, когда стакан Бонни был хотя бы на треть пуст, она наполняла его. И Бонни охотно соглашалась, так как все закуски казались очень солёными. Она выпила ещё один стакан колы. Моника подмигнула Рейчел.

Несколько минут спустя Бонни начала немного ёрзать. «Могу ли я воспользоваться твоей в*нной?» — спросила она Фиби.

«О, конечно», — пришёл ответ. «Не возражаешь, если я сначала зайду, мне правда пора»

«Нет… конечно, иди», — сказала Бонни, несколько растерявшись. Но она будет в порядке в течение минуты или около того.

Фиби вошла, заперла дверь и сняла свою длинную юбку и чёрные трусики. Она расслабилась и пописила, чувствуя это восхитительное чувство освобождения.

Затем она приготовилась использовать свои актёрские способности.

«Эй, замок не поддаётся», — закричала она.

«Правда», — сказала Моника. «Потяните хорошенько»

«Ну, я пытаюсь»

«Хорошо», — сказала Рейчел, «Я вызову пожарных»

«О нет, она действительно застряла?» — сказала Бонни, скрестив ноги

«Похоже на то», — сказала Моника

«Только мне придётся очень плохо»

«Ну, не паникуй», — сказала Моника, «Джоуи и Чендлер в порядке, если Фиби не выберется через несколько минут, мы воспользуемся их в*нной. А пока расслабьтесь и выпейте ещё бокал вина»

«Спасибо», — сказала Бонни, «Вы, ребята, в порядке, .., за хороших друзей», — и она осушила свой бокал.

В другом конце комнаты Рейчел держала телефон близко к губам, пока Моника разговаривала с Бонни. «Привет, Джоуи», — прошептала она.

«Эй, ты же знаешь, что ты пытался заснять мою грудь с тех пор, как мы переехали… ну, всё, что тебе нужно сделать, это когда мы позвоним в дверь через несколько минут, не открывай дверь, … да, я обещаю, Пока-пока»

Она вернулась на диван, «пожарная бригада приедет как минимум через 45 минут», — сказала она, «низкий приоритет»

«Я действительно не хочу пользоваться мужским туалетом, это будет неловко», — подумала Бонни, «Я подожду, пока смогу, может быть, Фиби отопрёт замок».

Через несколько минут она поняла, что у неё нет выбора, «Мне нужно идти, а то обмочусь», — призналась она Монике.

Бонни осторожно направилась в мужской туалет. Она стояла, крепко скрестив ноги, пока Рейчел звонила в звонок.

«Они, должно быть, внутри», — завопила Бонни, «Там горит свет и играет музыка»

«Но они оставляют их включёнными, когда выходят, чтобы обмануть грабителей»

«О, нет!» — завопила Бонни и ждала, надеясь, что кто-то откроет дверь.

Они вернулись в квартиру девочек, где Бонни закричала «Пожалуйста, Фиби, попробуй, попробуй, я…», но её концентрация была нарушена, и пути назад не было..

«О Боже, это происходит, я обмочилась»

Моника и Рейчел мгновенно устремили взгляд на промежность её синих джинсов, и внезапно увидели, как появляется предательское влажное пятно, которое начинает распространяться и распространяться. Бонни почувствовала, как каскад горячей золотистой мочи просачивается через её трусики в джинсы. Ощущение было приятным, а облегчение — потрясающим, но она была слишком смущена, чтобы заметить это.

Она лихорадочно возилась со своей ширинкой, пока Моника и Рейчел боролись со смехом, а моча продолжала портить её прекрасные джинсы. Она наконец расстегнула его, спустив джинсы вниз, чтобы продемонстрировать пылким зрителям свои узкие зелёные трусики, очень тёмную зелень вокруг промежности и вид мочи, стекающей через низ трусиков на штанины её джинсов, а затем, когда она попыталась выйти из них, на её голые ноги. Рейчел и Моника были заворожены, ей действительно нужно было уйти.

В этот момент Росс постучал и вошёл. «Привет, девочки, я…, Боже мой!» — выдохнул он.

Рейчел ахнула от восторга, это не могло быть лучше. Бонни просто покраснела, как свёкла. «Мне так жаль, мне так жаль», — повторяла она, пока моча продолжала литься.

«Но почему?» — сказал Росс,

«Фиби заперта в в*нной», — запинаясь, пробормотала она.

«Но обмочиться», это так по-детски», — сказал он, «Я буду на квартире», — повернулся и ушёл.

Струя Бонни теперь стала тонкой струйкой, и наконец она остановилась. Её трусики были испорчены, промокли насквозь, и она просто хотела найти Росса.

«Мне так жаль», — сказала она снова, натянула свои тёплые мокрые джинсы и выбежала за дверь.

«Классика», — сказала Рейчел, «Теперь можешь выходить, Фиби», — закричала она.

«Отлично, я…, нет, дверь действительно заклинило», — пришёл ответ, вызывайте пожарных»

«Ты шутишь», — сказала Рейчел

«Я не шутю, мне тут скучно, зачем мне оставаться ещё минуту»

«Я позову на помощь», — сказала Моника и побежала к телефону, «Надеюсь, они *не* займут 45 минут, потому что мне нужно идти», — сказала она и набрала номер.

«Эй, Джоуи», — прошептала она, «Я тоже покажу тебе свою грудь, если ты не откроешь дверь, когда мы позвоним через пару минут». Она повесила трубку

«Они считают час, так как опасности нет. Мне нужно идти…»

«Иди в соседнюю дверь», — сказала Рейчел, и Моника выполнила формальности.

«Заперто», — сказала она. «Мне пора, Рэйчел, и я не собираюсь портить свою одежду. Ложись на пол, я воспользуюсь тобой»

«Что?»

«Ты меня слышала, это была твоя глупая идея в первую очередь, мне нужен туалет, и тебе придётся это сделать»

«Нет никакого способа…» — начала Рэйчел

«Или я могу просто рассказать Россу о том, что ты сделала, я уверена, он захочет вернуться к тебе тогда»

Рэйчел покорно лежала на полу, её пушистый белый свитер и короткая юбка в синюю точку, казалось, находились в непосредственной опасности.

«Теперь откройся пошире», — сказала Моника, запирая дверь квартиры, расстёгивая чёрную юбку и снимая белые хлопковые трусики.

Рэйчел открыла рот, и Моника выпустила поток золотистой мочи прямо в открытый рот Рэйчел, который быстро наполнился прекрасным напитком.

Пока Рэйчел глотала, Моника бесплатно помыла ей волосы, причёска, на которую ушло много времени, была быстро испорчена золотым дождём. Ещё один глоток для Рэйчел, а затем очередь дошла до свитера, глубоко впитавшего жидкость в волокна, чтобы окончательно всё испортить, Моника была так возбуждена.

Ещё больше горячего, солёного напитка наполнило рот Рэйчел, а затем она почувствовала, как её тонкая нежная юбка промокла и прилипла к её коже.

Моника заботливо помогла Рэйчел снять макияж, равномерно выплеснув на лицо Рэйчел, ещё немного, чтобы она выпила, а затем она опрыскала голые ноги Рэйчел.

Все эти напитки действительно окупились.

Она дала Рэйчел последний бесплатный образец своего янтарного нектара, а затем её струя превратилась в струйку и остановилась. Взяв шейный платок Рэйчел, она вытерлась, а затем натянула трусики и юбку. Рейчел медленно поднялась и пошла переодеваться

Примерно через 10 минут появилась Фиби. «Наконец-то мне удалось освободиться», — сказала она, подмигнув Монике.

«Я вызову пожарных, скажу им, что они не нужны», — сказала Моника и пошла к телефону. Она набрала номер и прошептала.

«Джоуи, это Моника, можешь прийти и получить свою награду»

Спустя 5 минут в дверь постучали, и вошёл Джоуи.

Рэйчел переоделась в узкие чёрные джинсы и футболку, она не стала заморачиваться с бюстгальтером, так как знала, что Джоуи когда-нибудь придёт за своей наградой. Моника сняла свою белую рубашку на пуговицах и была только в белом бюстгальтере. «Я сделаю это с тобой из солидарности», — сказала она. «Мне жаль, что я немного переборщила там»

«Ну, спасибо», — сказала Рейчел, «Полагаю, это то, что я получаю за то, что была так груба с Бонни», — сказала она, «Спасибо за помощь, кстати»…

Джоуи встал перед ними, и Рейчел подняла футболку, её большая упругая грудь мелькнула перед его глазами, а затем футболка снова была спущена.

Моника расстегнула бюстгальтер, обнажила маленькую дерзкую грудь и прикрыла её рубашкой.

Джоуи просиял. «Спасибо, ребята, хотя я всё ещё не понимаю», — сказал он.., «Не то чтобы я жалуюсь»

И наконец, в нескольких милях отсюда Росс и Бонни лежали, обнимаясь и целуясь. «Вот видите», — сказал Росс, «Меня действительно возбудило то, как вы обмочились, не спрашивайте почему, но, конечно, я не мог этого сказать, девушки были бы в шоке. Они на самом деле совсем невинны. Теперь иди сюда, дорогая, и позволь мне поцеловать всё это лучше.»

