Джули (вымысел) — не стесняйтесь дополнять эту историю

19 августа 2013 г., 03:20 утра

Автор: 1badboy

Местоположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (Пол: Мужской) Сообщений: 876

Я взглянул на высокий потолок читального зала университетской библиотеки. Высоко надо мной перекрещивались огромные тёмные, прекрасно отделанные балки, а стены покрывали красноватые деревянные панели с высокой зернистостью. Архитектура этого места была великолепной. Вид через высокие готические окна церкви на кампус был не менее впечатляющим.

Рэнди толкнул меня локтем в рёбра: «Ты идёшь на вечеринку Alpha Nu сегодня вечером?»

«Эм… Я не знаю… Конечно, я полагаю…»

Девушка за моей спиной хихикнула: «Он догадывается?»

Я обернулся и увидел невероятно милую блондинку с ухмылкой на лице.

Рэнди хихикнул: «Он понятия не имеет».

«Что…?»

«Что», — рассмеялась милая блондинка: «Ты не можешь обойтись без свидания!»

Группа девушек за другим столиком захихикала. Я затаил дыхание и почувствовал комок в горле. Джули была одной из девушек за другим столиком.

Джули была примерно среднего роста, с красивыми длинными тёмно-каштановыми струящимися волосами. Её бежевые шорты были довольно длинными, но они как бы облегали её округлые бёдра и открывали хороший вид на её мягкие загорелые ноги. Её упругая грудь среднего размера была прикрыта тонким мягким белым свитером, которого было недостаточно, чтобы скрыть её торчащие соски. Её глаза сверкали, а щёки слегка румянились, когда она улыбалась мне. Я почувствовал, как моё лицо краснеет.

«Посмотрите на него!» Блондинка рассмеялась и закатила глаза.

«Расслабься, чувак, это не такая уж большая проблема», — сказал Рэнди с лёгким отвращением в голосе. «Давай, Анна, уйдём отсюда».

Я снова сосредоточился на своей книге по культурной социологии, но я был слишком взволнован, чтобы читать связно. Мне всё время казалось, что девушки за соседним столиком наблюдают за мной. Наконец я встал и направился из читального зала к компьютеру в главном отделе библиотеки, где я наугад нашёл «Стивена Кинга» и нацарапал на маленьком листке бумаги местоположение одной из его книг, затем я пошёл и нашёл её. Она была на первом этаже.

Когда я вернулся с книгой «Стрелок», я обнаружил, к своему облегчению и также одиночеству, что девушки за соседним столиком — включая Джули — ушли. Мне даже не было интересно читать книгу. Я уже прочитал всю серию «Стрелок»… так что я не знаю, о чём я думал.

Я решил закончить на этом день. Я засунул свои книги обратно в рюкзак. Я решил, что просто вернусь в общежитие, посмотрю телевизор в вестибюле общежития, а потом лягу спать. Как только я начал вставать, я понял, что мне действительно нужно в туалет.

Может, я немного странный. Я один из тех парней, у которых каждую ночь во сне встаёт. Пока у меня встаёт, мне не нужно пис*ть. Но как только встаёт, мне отчаянно нужно в туалет. Думаю, что, несмотря на смущение, вид Джули немного встал у меня, несмотря на смущение. В любом случае, мне нужно было найти туалет, прежде чем я намочу штаны.

Я никогда не пользовался туалетом в библиотеке, поэтому не знал, где они находятся, кроме туалетов прямо у входа. А я был на третьем этаже. Я заметил несколько утопленных дверей в конце вестибюля, прямо за читальным залом, и поспешил в их сторону. Но когда я добрался туда, то обнаружил, что это всего лишь пара немаркированных запертых дверей — вероятно, они вели в маленькую комнату уборщиков или что-то в этом роде.

В конце вестибюля было ещё несколько утопленных дверей, и мне показалось, что я увидел маленькую табличку, указывающую на то, что это двери в в*нную. Я начал немного отчаиваться. Не знаю, зачем я выпил так много газировки за ужином.

Теперь я действительно торопился. Когда я подошёл ближе, я увидел, что это действительно в*нные комнаты! Но к двери была приклеена какая-то бумажка. На ней было написано «Не работает. Пользуйтесь туалетами на первом этаже». Я толкнул дверь, но она была заперта. Я почувствовал, как в штаны брызнула моча, и чуть не потерял её.

В углу вестибюля, всего в нескольких футах от дверей в*нной, стоял большой горшок. Он был наполнен землёй и коротким сломанным стволом давно засохшего растения. Моё сердце сильно забилось. Я взглянул на двери в*нной, а затем на вестибюль. Осмелился ли я? О, боже, что случится, если меня кто-нибудь поймает? Не смущение в сторону…?

Мой член покалывало, и по мне пробежал холодок, пока я изо всех сил пытался удержать его. Я сделал глубокий вдох и поставил рюкзак. Может, просто очень быстро пописить частично? Альтернативой было бы намочить штаны, и это было бы действительно неловко…

<Эти тоже заперты?!» Голос девушки встряхнул меня, и я буквально подпрыгнул и выпустил ещё одну струю мочи в штаны.

Моё сердце колотилось со скоростью девяносто миль в час. <Да…» - слабо прохрипел я Джули и взглянул на свои штаны. Я не увидел ни одного мокрого пятна.

<Ебаный университет…» Джули застонала и сжала колени вместе. То, как она сказала <Ебать», заставило меня подумать, что она не очень часто употребляет это слово.

Я вздохнул и попытался говорить ровным голосом: «Думаю, нам придётся воспользоваться туалетом внизу». Мне понравилось, как это прозвучало, когда я сказал «..мы», это создавало впечатление, что мы вместе.

Джули уныло кивнула.

Я схватил себя за спину. «Подожди…» Джули положила руку мне на плечо, и я чуть не подпрыгнул.

«Да…?» — спросил я себе под нос.

Джули широко ухмыльнулась мне, и моё сердце забилось сильнее. Я начал что-то говорить, и Джули приложила палец к губам и шикнула на меня. Джули широко улыбнулась. «Пошли», — прошептала она и жестом махнула мне рукой, чтобы я следовал за ней.

«Мне правда нужно идти…» — прошептал я в знак протеста, но мне не хотелось оставлять Джули. Это было почти как будто я был «с ней».

«Пошли», — озорно улыбнулась Джули.

«Хорошо», — тихо, но уверенно сказал я.

Джули открыла дверь в главную библиотеку, остановилась и нервно огляделась. Казалось, там было совершенно пусто. Но это было не так уж и удивительно, учитывая, что это был вечер пятницы.

Джули нервно ухмыльнулась мне, а затем снова сделала знак следовать за ней. Она повела меня к книжным полкам, и мы направились обратно в угол, где наконец остановились. Джули сжала колени и несколько секунд смотрела на новый бежевый берберский ковёр, и я почувствовал, что у меня встаёт.

«Анна — грёбаная стерва». Джули сказала слегка дрожащим голосом. Она поставила свой рюкзак, а я поставил свой рядом с её.

Я пожал плечами и попытался говорить разумно: «Они просто дразнили».

«Я бы всё равно не хотела с ними тусоваться…» — тихо сказала Джули. Она наклонилась и схватила пуговицу на верхней части своих шорт. «Ладно… ты готова сделать это?» — спросила она себе под нос.

«Эээ… что?»

Джули нервно ждала.

«Эээ…» Моё сердце забилось сильнее: «Ты имеешь в виду… прямо здесь?!»

Джули скривилась: «Ни за что! Ты что, извращенец какой-то?!!!» Она посмотрела на мои слегка оттопырившиеся штаны…

«Я эээ…» Я почувствовала, что краснею.

Джули игриво ударила меня: «Я просто дразнюсь». Она широко улыбнулась. «Ладно… ладно… ладно… ладно… ладно… Это так плохо!!» Она перевела дух. «Ладно… Давай сделаем это одновременно».

Я наклонилась и схватила молнию. Она ждала.. Я расстегнул молнию. <Ладно.." Я ждал. Я ждал ещё немного.. Она всё ещё ждала, держа руку на пуговице.

<Ну?» - спросил я. Это было так странно, что я на самом деле был с Джули.

<Ладно.." - прошептала она. Она нервно оглянулась, а затем снова посмотрела на меня. <Ладно!» - сказала она с решительным выражением лица. Я увидел, как пуговица расстегнулась под её пальцами. Она медленно расстегнула молнию.. И затем одним быстрым движением её штаны были спущены, и она присела на корточки в нескольких дюймах над полом!!!! Её ноги были широко расставлены, колени плотно сжаты, её голая, но только частично видимая попа сидела на краю нижней полки - заталкивая книги обратно в книжный шкаф.

Она посмотрела на меня широко открытыми глазами, затем я повернулся к ней спиной и вытащил свой полунаполненный член из штанов. Боже мой, я был с Джули! Моё сердце колотилось, когда я повернулся, чтобы Джули могла видеть мой член.

Джули нервно улыбнулась мне и тихонько рассмеялась. «Ладно… ладно… ладно…»

Я попытался расслабиться, и небольшая струя мочи плеснула на ковёр. «Ладно…» — согласился я. Ещё одна струя мочи плеснула на ковёр.

«Это так плохо…» — ухмыльнулась Джули и покачала головой.

Внезапно меня охватило желание и способность пописить, и из моего члена вырвался сильный поток и начал шумно плескаться на ковёр. «Безумие…» — согласился я.

Я услышал шипение, и Джули внезапно немного приподнялась, густая струя мочи шумно плескалась на ковёр. Я наблюдал, как она сделала лужу на ковре между ног.

«Не смотри!» — засмеялась она.

«Ты смотришь на меня». — запротестовал я в ответ.

Мы оба продолжали пис*ть. Звук плещущейся мочи усиливался по мере того, как ковёр становился всё мокрее. Я мог бы направить её в другую сторону, но не стал.

Наконец я закончил и засунул свой слегка напряжённый член в штаны, пока Джули вытиралась салфеткой, которую достала из рюкзака. Джули бросила салфетку на пол и дала мне быстрый обзор своего мягкого волосатого холмика, натягивая штаны.

«Давайте уйдём отсюда!» — настойчиво сказала Джули и фактически побежала между стопками.

Я старался выглядеть непринуждённо, спускаясь вниз в оцепенении. Джули потеряла меня, а мне всё ещё нужно было в туалет — даже после того долгого мочеиспускания. Поэтому я остановился у туалета внизу и воспользовался им, прежде чем выйти из библиотеки.

В оцепенении я направился в свою спальню — снова один. Я знал, что будет немного странно возвращаться в библиотеку после этого, но я хотел снова увидеть Джули, чтобы вернуться!

