Карла: Desperate in Bed

15 сентября 2010 г., 05:13 PM

Автор: femaledesp_lover21

Расположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 25

Карла допила оставшийся чай в кружке, встала с дивана, поцеловала тётю и дядю на ночь и поднялась по лестнице в свою комнату. Было поздно, около полуночи, и Карла провела вечер, смотря телевизор с тётей Кей и дядей Сэмом. Через два года после несчастного случая с Дэйвом (см. мою историю «Унижение Карлы»), Карла стала сексуальной 20-летней девушкой, которая уехала на неделю в тихий загородный дом своей тёти, пока её родители были за границей (она могла бы остаться дома, но родители воспользовались возможностью, чтобы сделать кое-какие ремонтные работы, пока их не было). Жизнь в их фермерском доме была мирной, но иногда становилось немного скучно. Шёл третий день, когда она разделась и надела пижаму, светло-розовую футболку и очень короткие чёрные шорты.

Карла была из тех девушек, которые не были особенно осторожны, когда дело касалось мочеиспускания, как показал её несчастный случай два года назад. Несмотря на её унижение в тот день, она отмахнулась от этого как от единичного странного случая. Она ходила в туалет только тогда, когда ей было нужно, и такая практика служила ей очень хорошо на протяжении многих лет. Она не чувствовала особой потребности в мочеиспускании перед тем, как лечь в постель, и поэтому выключила свет, не потрудившись посетить туалет.

Она задремала и увидела во сне, как она скачет на лошади, перепрыгивая через заборы и реки, и там... перед ней принц, парень, которого она ждала всю свою жизнь... Она проснулась от толчка. Хотя она не знала, что её разбудило, она почувствовала пульсирующую боль в нижней части живота. Боже, ей действительно нужно было попис*ть. Она посмотрела на часы...было 4 утра. «Вот дерьмо», — подумала она.

«Теперь мне придётся спускаться вниз (в единственную ванную)». Она встала, и когда она встала, она действительно почувствовала давление на свой мочевой пузырь. «Ой, мне очень нужно в туалет». Она на мгновение схватилась за промежность, внезапно вспомнив свой несчастный случай, когда она была с Дэйвом несколько лет назад, своё унижение. Она открыла дверь своей комнаты и на цыпочках бесшумно спустилась по лестнице. Она нашла дверь в ванную, включила свет и вошла в тускло освещённую комнату. Она тихонько взвизгнула. На закрытом сиденье унитаза сидел большой паук, какого она никогда раньше не видела. Боже, в этих фермерских домах действительно живут странные животные! Она немедленно вышла из комнаты.

«Что мне делать? Мне нужно попис*ть, как скаковая лошадь, а на единственном унитазе сидит грёбаный паук», — сказала она себе. Держась за промежность, пока она думала несколько секунд и исполняя танец мочи посреди гостиной, она решила вернуться в постель. Она не могла попис*ть с этой штукой в ванной, и она не могла пойти разбудить дядю, чтобы рассказать ему об этом... она была слишком отчаянной, чтобы сделать это, и он наверняка заметил бы. По крайней мере, в постели она была бы завёрнута в простыни и могла бы продержаться столько, сколько хотела, без чьего-либо наблюдения. Было 4 утра, её дядя обычно просыпался в 6. Он наверняка первым делом воспользуется ванной, как и большинство мужчин, и увидит паука и вытащит его. Это был её план. Лечь спать и продержаться изо всех сил в течение двух часов. Попис*ть на улице было не вариантом - вокруг было слишком много странных животных, плюс собаки лаяли и всех разбудили.

Карла на цыпочках подошла к кровати, её руки глубоко зарылись в промежность. Она заперла дверь спальни и забралась в кровать. «Ой, мне так сильно нужно попис*ть», - простонала она себе под нос, потирая промежность. Она начала извиваться, пытаясь найти позу, в которой ей было бы удобнее. Она не могла и в итоге приподняла ноги так, что они почти касались её груди, и лежала лицом к окну. Сегодня была полная луна, и она могла слышать звуки тысяч сверчков, лежащих на деревьях. У неё болел мочевой пузырь; она чувствовала свой живот; он был весь раздут, как воздушный шар.

«Я, должно быть, беременна», — пошутила она про себя, пытаясь отвлечься от своего затруднительного положения. Она постоянно сжимала промежность, чтобы помочь своему мочевому пузырю справиться с давлением. Время от времени вырывалась струя, но ей удавалось сдерживать её, прежде чем она превращалась в потоки. Медленно-медленно она начала засыпать... Она была в пабе «Бульдог», куда обычно ходила с друзьями, и Джим, парень, который ей нравился некоторое время, только что подошёл к ней, чтобы пригласить на танец.

Она должным образом выполнила просьбу, и они танцевали... через несколько минут она поняла, как сильно ей нужно идти, но она была слишком застенчива, чтобы сказать Джиму, поэтому она продолжила танцевать. Наконец, он остановился, чтобы поговорить с кем-то, кого он знал, и ей удалось ускользнуть. К этому времени она уже разрывалась, пока искала ванную. Она поднялась по лестнице в туалет, и там, перед ней, было около 100 дверей. «Странно, я помню только 2», — подумала она. Она попробовала первую... это была кладовая. Она попробовала следующую... коридор с ещё примерно 10 дверями.

«Детка?». «Чёрт, Джим идёт», — подумала она, немного танцуя пи-танец. Она попробовала следующую... ещё одна кладовая. Она залезла и спряталась за какими-то коробками. Когда она присела, её джинсы вдавились в её мочевой пузырь. «Ой», — сказала она. И тут у неё возникла идея. Никто не мог видеть, где она была, и она действительно не могла больше ждать. Она стянула джинсы, нашла маленькую пустую картонную коробку и отпустила её. «Ах, какое облегчение!»…..

Её разбудил рёв мотора автомобиля. Ошеломлённая, она обернулась, чтобы посмотреть на часы… 7.30 утра. «Наверное, я спала», — подумала она. Когда она начала приходить в себя, она вспомнила прошлую ночь. Её мочевой пузырь всё ещё сильно болел. Она попыталась встать, и её ноги коснулись чего-то мокрого. Внезапно вспомнив свой сон, она потянулась рукой и почувствовала свои шорты… мокрые насквозь. Как и её кровать.

«Чёрт, не могу поверить, что я обмочилась в постель». Что же ей теперь делать? Она не могла спуститься вниз вот так! Но ей действительно нужно было… она, вероятно, только немного попис*ла из того, что было внутри неё. Остальное всё ещё ждало в очереди, и быстро. Она быстро подумала. Её тётя собиралась отправиться на фермерский рынок около 8 часов. Дядя не вернётся до заката, так что она могла выскользнуть из постели, чтобы никто её не увидел, сходить в столь необходимую ей постель («надеюсь, паук ушёл») и развесить одежду и простыни сушиться, чтобы никто этого не заметил. Она легла на кровать и стала ждать звука заведённой машины тёти. «Боже, я лопаюсь».

Примерно через 15 минут Карла дико заёрзала. Теперь, когда она проснулась, давление на её бедный, уставший мочевой пузырь вернулось с новой силой. Ещё через 5 минут она не могла больше этого выносить. И тут у неё возникла идея. Её кровать всё равно была мокрой, и она собиралась развесить простыни, чтобы они высохли позже. «Я просто должна оставить всё это здесь», — сказала она себе. «Я действительно больше не могу». Накрыв живот простынями, она легла на спину и закрыла глаза. «Ладно, раз, два, три». Моча выходила не сразу, потому что она не привыкла мочиться сама. Однако через несколько секунд она почувствовала, что её промежность становится всё мокрее и мокрее, тёплая влажная жидкость брызжет из её шорт и по её голым ногам. Струя кончалась примерно через минуту, но облегчение, которое она почувствовала, было огромным, хотя её мочевой пузырь всё ещё ужасно болел.

Она постаралась как можно удобнее устроиться на кровати и лежала там, ожидая, когда её тётя уйдёт.

