Watersucker, Глава 4

19 декабря 2012 г., 05:40

Автор: consch

Местоположение: Торонто (Пол: Мужской) Сообщений: 23

«Дэвид, почему бы тебе не сесть здесь?» — предложила Стейси, указывая на парту в заднем ряду их третьего урока. Они вместе пришли в класс после обеда. Дэвид сел за стол, в то время как Стейси заняла стол сразу слева, а Кристина заняла стол сразу справа от Дэвида. После того, как учитель раздал конспекты курса, Стейси и Кристина каждая придвинули свой стол вплотную к столу Дэвида. Дэвид задавался вопросом, что скажет учитель, если и когда она заметит, что её ученики передвигают мебель, но сам Дэвид решил не комментировать это.

Когда учитель начал рассказывать о курсе, Стейси и Кристина начали ласкать одно из бёдер Дэвида. Девочки переместили руки на внутреннюю сторону бёдер Дэвида, а затем каждая начала многократно целовать свою сторону шеи Дэвида. Это показалось Дэвиду странным поведением в классе, но учитель, похоже, не заметил, и Дэвид не жаловался, хотя ему было немного трудно сосредоточиться на том, что говорил учитель.

Две девочки начали покусывать и лизать, а также целовать шею Дэвида. Время от времени одна или другая из рук на бёдрах Дэвида тёрлась о его пенис, прежде чем вернуться к тому бедру, на котором была эта рука. По мере того, как урок продолжался, девочки медленно перемещали свои рты вверх по шее Дэвида и в конце концов начали покусывать мочки его ушей. Затем они нежно лизали внутреннюю часть его ушей, и после этого, в унисон, две девочки сказали игривым почти шёпотом: «Водососа». Дэвид улыбнулся. Он был поражён тем, как хорошо они могли вызывать воспоминания одним этим словом, особенно теперь, когда он правильно понял, что оно означает.

Подожди.

Дэвид почувствовал, как кровь отлила от его лица. Конечно, нет — он посмотрел по сторонам, и две девушки немного отступили и начали хихикать. «Ты не можешь так со мной поступить!» — сказал он недоверчиво. «Я не…»

«Теперь ты одна из нас», — кокетливо сказала Стейси.

«Да, но я не соглашалась…»

«Ты должна наслаждаться нами», — игриво прервала Кристина. «Теперь мы… можем… наслаждаться… тобой».

Как только она закончила говорить это, Дэвида охватило ОГРОМНОЕ желание пописить. Он тут же крепко схватил свой член одной рукой и поднял другую руку прямо в воздух. Стейси и Кристина перешли от хихиканья к смеху. Когда учитель позвал Дэвида, Дэвид спросил, как и Стейси на предыдущем занятии: «Могу ли я сходить в туалет?»

«Этот план курса важен», — ответил учитель. «Я дам тебе знать, когда доберусь до подходящего места остановки, где-то через пятнадцать минут, и тогда ты сможешь пойти. Если я остановлюсь сейчас, ты забудешь, где мы были, когда вернёшься. Как тебя зовут?»

«Дэвид».

Учительница сделала пометку на листке бумаги на своём столе, сказала: «Ну ладно», — и вернулась к изучению плана курса. Дэвид использовал руку, которая была поднята в воздух, чтобы помочь себе держать пенис.

«Ого, ты действительно этого не ожидал, да?» — заметила Стейси через несколько мгновений. «Ты думал, что будешь просто продолжать получать бесплатные шоу». Она переключила своё внимание на Кристину, чтобы сказать: «Думаю, ты была права, Кристина», — затем снова заговорила с Дэвидом. «Я думала, ты будешь начеку, когда мы так скоро после последнего раза поиграем в водососа, но Кристина сказала, что тебе и в голову не придёт, что мы можем тебя высосать».

Кристина действительно была права в этом вопросе. Дэвиду всё ещё казалось, что это неэтично, но потом он понял, что странно думать о правилах этикета для розыгрышей, и он был не в самой сильной моральной позиции, не произнеся ни слова возражения в ответ на то, что девушки высосали друг друга. Тем не менее, Дэвиду казалось, что девушки каким-то образом были согласны на то, чтобы их высосали так, как сам Дэвид не был согласен, хотя он не мог точно определить, как именно.

«Я так давно хотела высосать мальчика», — мечтательно сказала Кристина. «Что случилось, Дэвид?» — поддразнила она. «Тебе вдруг очень-очень захотелось в туалет? Ты забыл сходить раньше? Или ты просто не заметил, как горячая девушка подсыпала тебе в молоко какой-то особый порошок за обедом?»

И как раз тогда, когда они рассказали ему о порошке. Дэвид почувствовал себя таким глупым. Учительница, вероятно, подумала, что она поступила совершенно разумно, попросив Дэвида подождать, но она не знала о порошке, а Дэвиду было слишком неловко сказать ей, что его обманули.

«Ты очень милый, Дэвид», — сказала Стейси. «Но ты ещё милее, когда сжимаешь свой член так, будто он вот-вот выпадет из твоей руки. Ты боишься щекотки?» Она начала щекотать внутреннюю часть левого бедра Дэвида, а Кристина начала щекотать его правое.

«Нет!» — Дэвид ахнул, в ответ на действие, а не на вопрос, и крепко скрестил ноги, чтобы сделать внутреннюю часть бёдер менее доступной для девушек и сильнее надавить на его неистово сокращающийся член. Девушки начали щекотать его бока, каждая используя обе руки, хаотично перемещаясь между серединой бедра и подмышкой.

Стейси приблизила свой рот к левому уху Дэвида, а Кристина приблизила свой к правому, и они обе прошептали: «пссс».

«Не делай этого!» — хрипло сказал Дэвид, задыхаясь от напряжения и смеясь от щекотки. Это был кошмар. Ему пришлось пис*ть хуже, чем когда-либо, и ему не разрешалось покидать своё место, а эти две девушки, какими бы горячими они ни были, были чрезвычайно навязчивы со своими пальцами и ртами и на самом деле наслаждались, на самом деле наслаждались в большой степени, его огромной паникой и страхом намочить штаны впервые с раннего детства, да ещё и в классе, полном его сверстников. Он начал ритмично сжимать свой член руками, напрягая бёдра в том же ритме и раскачиваясь взад и вперёд.

Девушки снова отодвинули свои лица от ушей Дэвида, хотя продолжали щекотать его всеми четырьмя руками. «Разве это не вкусно, Кристина?» — спросила Стейси, звуча так, словно она сама тяжело дышала, хотя её тон был совершенно расслабленным. «Нам на самом деле удалось высосать воду из мальчика, и сразу после знакомства, и теперь он зажат между нами, и мы можем наблюдать, как он сходит с ума и прилагает все усилия, чтобы не намочить штаны, и он действительно крепко сжимает свой член, снова и снова, практически всеми возможными частями своего тела, пока мы щекочем и играем с ним».

«Вкусно», — хрипло согласилась Кристина. Она выглядела с затуманенными глазами, и Дэвид не думал, что она сможет сформулировать ещё какие-либо слова в течение некоторого времени. Конечно, Дэвид сомневался, что он сам способен говорить в данный момент.

«Тебе действительно, действительно, действительно нужно пописить, не так ли, Дэвид?» — спросила Стейси. «Держу пари, ты сейчас нас полностью ненавидишь». Она не звучала так, как будто его ненависть могла бы её хоть немного огорчить. Однако на самом деле у Дэвида не было места в его голове для ненависти. Всё, о чём он мог думать, это как бы не мочиться, пока не доберётся до туалета.

«Дэвид!»

Голос раздался из передней части класса и прозвучал немного резко. Дэвид поднял глаза и увидел, что учительница смотрит прямо на него. «Что, ты совсем отключился?» — спросила она раздражённо. «Я добралась до хорошей остановки в плане. Теперь можешь идти в туалет. Но поторопись; нам нужно пройти весь план до конца урока, и я не хочу ничего из этого охватить, пока тебя нет в классе».

Наконец-то! — подумал Дэвид. Он попытался отодвинуть свой стул назад одной ногой, которая всё ещё стояла на полу, но затем Стейси и Кристина зацепили одну из своих ног за одну из ножек стула Дэвида. Дэвид распрямил ноги, чтобы он мог толкать обеими ногами, но затем Стейси и Кристина схватились за спинку стула Дэвида одной рукой, а другой — за ножку своего стола. Дэвид убрал одну руку от промежности, чтобы попытаться оторвать руки и ноги девушек от своего стула, но даже когда ему удавалось убрать одну руку или ногу, девушка просто ставила её обратно, как только он пытался снять следующую.

«Ну?» — нетерпеливо спросил учитель. «Ты идёшь или нет?»

«Его стул застрял», — сказала Стейси. Дэвид использовал руку, которая не сжимала его пенис, чтобы оттолкнуть Стейси. Стейси высунула язык Дэвиду. Последнее было бы детским жестом, если бы не блеск в её глазах и широкая улыбка на её лице.

Учительница закатила глаза, вздохнула и пошла к заднему ряду. Дэвид ещё более отчаянно пытался вырвать свой стул из рук девушек; он не хотел, чтобы учитель видел его в таком состоянии. Его дыхание становилось всё тяжелее с каждым шагом учителя, пока, наконец, прямо перед тем, как учитель дошёл до своего ряда, девочки внезапно убрали руки и ноги со стула Дэвида, и он чуть не опрокинулся, когда Дэвид оттолкнул его назад ногами. Как только стул оказался вне досягаемости стульев девочек, он встал, повернулся к двери класса, подошёл к ней, открыл её, затем снова засунул свободную руку себе в пах, пошёл в туалет для мальчиков так быстро, как только мог, толкнул дверь плечом и добрался до писсуара. Он с трудом расстегнул ширинку, не выпуская из рук член, а затем старательно вытащил член, ослабил хватку и тут же начал СИЛЬНО пис*ть.

Когда он вышел из туалета, Кристина и Стейси были прямо там, в коридоре, ожидая его. Они оба прижались губами к его губам и засунули свои языки ему в рот в трёхстороннем французском поцелуе.

«Ты злишься на нас?» — мило спросила Кристина.

«Я в порядке», — ответил Дэвид, всё ещё тяжело дыша после пережитого. Но хотел ли он продолжать тусоваться с этими девчонками?

