О, пора двигаться

14 мая 2008 г., 12:25

Автор: KeeKat

Расположение: Иллинойс (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 692

Так что сегодня вечером я немного побаловался...

Те, кто меня знает, знают, что когда я пьян, то становлюсь очень раскованным, и, ей-богу, сегодня вечером я выпил несколько.

Сегодня вечером я посмотрел несколько фильмов Пандоры, а потом посмотрел ещё кое-что похабное (?)

На мне были обтягивающие белые трусики, которые я натянул так, чтобы моя щель была открыта, а также юбка, которая была модифицирована для мастурбации (с разрезом до * сзади и двумя карманами для тайного доступа)

Я засунул дилдо себе в пах, а спереди ещё один дилдо ласкал мой клитор.

О, я вышел на улицу, и пошёл небольшой дождь, и я постоял под каплями, затем сунул руку в карман и коснулся дилдо, которое торчало, как мужской пенис. Я "дрочил" немного, идя. Я пошёл по переулку, сжимая рукой в кармане свой силиконовый член, помахивая им, пока я шёл, небрежно мастурбируя. Было темно. Я остановился у знака "стоп" и немного покрутился, увидев, как под моими ногами образуется лужа. Трусики рассеяли поток, и он потёк по моим ногам и впитался в мои VansTM

О, потом я прошёл ещё немного, шлёпая как-то шумно, и вернулся на улицу и вверх по длинной лестнице на террасу переднего двора. Я ТАК возбуждён и мокрый, моча охлаждается на ночном ветерке на моих ногах.

Я останавливаюсь на лестнице между навесом решётки и сажусь на цементные ступени. Дилдо на задней двери в этот момент грозит выскочить, но я напрягаюсь, чтобы сдержаться. Я курю сигару, и сейчас 3 часа ночи на моём переднем дворе и тихо-тихо-тихо. Весь мир вокруг меня, кажется, спит, пока я полупублично наслаждаюсь тайным мочеиспусканием струи здесь и там, и я слышу, как она разбрызгивается подо мной на лестнице... трусики стянуты в сторону и розовый дилдо вставляется и выталкивается. Брызги летят вперёд (всегда возбуждает видеть)

Поэтому я вовлекаюсь в момент и щипаю сосок, чтобы усилить его ещё больше...

Я сижу на каком-то холодном бетонном полу, большая часть моей попы нависает вперёд, и я откидываюсь назад и с силой распыляю вперёд по чертовски впечатляющей дуге, которая приземляется в 5 шагах от меня, затем шевелю искусственным членом у своего клитора. Я так близок к взрывному потоку мочи и оргазмическому влиянию, и мир вращается, и мой астрикс отпускает дилдо в попе, и оно выплёскивается из моей попы и приземляется на тротуар.

Я распыляю мочу, когда это происходит, и она громко царапает лестницу на тротуаре.

Я в секундах от оргазма месяца и....

И вдруг я слышу "кхм", буквально кхм тоже.

Так что я просто сижу там, курю сигару несколько минут и пытаюсь ДЕЙСТВОВАТЬ так, как будто я просто сижу невинно, пока моё сердце громко колотится, а голова интенсивно кружится. Я убираю руку с промежности и кладу её на поручень лестницы. Я могу сказать, откуда донёсся этот кхм, и, к счастью, это не из моего дома (как если бы это был кто-то, кого я встречал и, возможно, знаю), а из соседнего дома. По соседству много домов, это квартира на 5 этажей, и хотя я теперь точно знаю, где этот человек, он из одного из тех самых соседних окон, которое, очевидно, находится в пределах видимости, и затем я встаю (о, чёрт) и ухожу из этой квартиры, пока мир всё ещё пьяно вращается, и я тоже почти теряю сознание, но мне это не нравится, поэтому я подавляю себя, иду и пытаюсь успокоиться, иду к своей парковке и сажусь на бампер своей машины. Я сижу там, курю и дышу, и поскольку я вне досягаемости моего соседа-подглядывающего, который, вероятно, получил больше, чем они ожидали...

Я откидываюсь на спинку своей машины (безопасно) 

Я так думаю и снова начинаю тайно мастурбировать. Я на парковке и едва двигаю рукой, чтобы она тёрла дилдо о мой клитор. Я думаю о дилдо на лестнице, о человеке (звучащем как женщина), который видел, как я, оно и т. д. пьяно удовлетворял себя в одиночку, мерзко и нагло во дворе перед домом. Нет, она не выйдет из своего дома, увидев это, и я могу спокойно продолжить всё.

Узкие трусики съехали назад, прикрывая мою попу, и я мочусь через них ещё больше, чувствуя, как это стекает в щель моих щёк, и подтягиваю юбку сзади, так что моя попа оказывается на моём холодном бампере. Я так облажался и так смущён, но всё равно моя рука в моём кармане без кармана манипулирует этим дилдо так, что я снова почти достиг оргазма... Смущён, но всё ещё возбуждён и горяч как дерьмо.

Мой дилдо упирается в мой клитор, и в моей голове проносятся мысли, типа, что если бы я сделал или сделал какую-нибудь безумную фантазию, например, клизму на переднем дворе? повесил бы его на ветку дерева и, повернув попу к той квартире и кхм окну, позволил бы всему этому брызнуть на них, как на самую грязную??? клизма на переднем дворе Надеюсь, клизмы всё ещё считаются водным видом спорта здесь, как и в большинстве мест... водным видом спорта, направленным на ту кхм леди, которая, должно быть, высокомерна и могущественна, кхм, на меня, пока я интенсивно мастурбирую в предрассветные часы, когда никто не должен был видеть в это время.

Я искренне надеюсь, что никто не сможет увидеть меня и прочитать мои грязные мысли.

Или увидеть мои грязные трусики, мокрые носки, мокрую юбку, обоссанные ноги и заляпанные туфли и почти обнажённую смазанную писю.

Эта мысль о гадости заставила меня снова осмотреть квартал, и я так и сделал. Я быстро прошёлся в своей мокрой одежде, снова поднялся по парадной лестнице и прошёл половину пути, увидел свой потерянный дилдо, сияющий в лунном свете передо мной, и у меня случился оргазм землетрясения, когда я посмотрел прямо на окна в жилом комплексе по соседству.

Она меня увидела?

Я подняла его и пошла обратно к своей двери, одёрнув юбку как настоящая леди, прежде чем войти

