Профили Reality Pee: Кристи и Брет

10 ноября 2010 г., 06:37 PM

Автор: sungirl1985

Расположение: Огайо (Пол: Пара) Сообщений: 144

Сейчас большинство из вас знают, что это Эмили и Джош из Огайо. Мы поженились вскоре после окончания (разных) колледжей. Думаю, нас можно назвать молодожёнами, поскольку в июне следующего года у нас будет вторая годовщина. Несколько месяцев назад я составил профиль Джона и Мэрилин, ещё одной пары из нашей небольшой группы друзей, которым нравится мочиться. Не знаю, как у других, но всякий раз, когда я встречаю или слышу о паре, которой нравится какое-либо занятие или фетиш, выходящий за рамки общепринятого, я хочу узнать об этой паре больше. Какие они? Похожи ли они на меня? Странные ли они? Изгои? Как они вписываются в общество? Имея это в виду, некоторое время назад я решил поделиться профилями наших друзей, которым тоже нравится мочиться.

Ещё одна вещь — я всегда меняю имена тех, о ком пишу. Если вы следили за моими публикациями, вы могли заметить, что я могу напис*ть о ком-то по имени Челси и Коди. В следующем посте эта пара может называться Лора и Коди или даже Лора и Билл. Просто я не хочу никого точно идентифицировать. Так что, я думаю, мы могли бы сказать, что имена вымышленные, но персонажи, которых они представляют, реальны. Я уверен, вы понимаете.

КРИСТИ И БРЕТ

Кристи и Брету обоим по 29 лет. На самом деле Кристи на 5 месяцев старше Брета, но это неважно. Брет последние 6 лет работал в компании по отоплению и кондиционированию воздуха в качестве специалиста по обслуживанию. Кристи работает в бюро по оформлению прав на недвижимость. У обоих сократились рабочие недели из-за нынешней экономической ситуации, но оба были уверены, что их работа в безопасности. Они живут в одном из юго-западных пригородов Кливленда, в ухоженном «стартовом» доме, который они купили вскоре после свадьбы. У них 6-летний сын и 4-летняя дочь. Оба принадлежат к Объединённой церкви Христа и посещают её довольно регулярно. Кристи ездит на 4-летнем Pontiac. Я забыл точную модель, но это один из полноразмерных седанов. Брет привозит домой свой рабочий грузовик, так что в доме нужна только одна машина.

Брет и Кристи наслаждались довольно активной сексуальной жизнью сразу после свадьбы. Рождение дочери, казалось, немного смягчило ситуацию. Однажды вечером во время встречи женатых друзей разговор перешёл на тему «скуки в браке». Все присутствующие, казалось, могли понять друг друга, и обсуждение вскоре перешло на то, что может вернуть энтузиазм в их сексуальную жизнь. Группа решила встретиться снова в следующем месяце и продолжить обсуждение. И Брет, и Кристи чувствовали себя немного виноватыми и смущёнными из-за того, что делились такой личной информацией, как симпатии и антипатии, частота половых актов и т. д. По дороге домой оба согласились, что хотят встретиться со своими друзьями в следующем месяце, надеясь открыть для себя что-то новое, что они могли бы попробовать.

Они посетили ещё одну встречу своих друзей. На этот раз разговор сразу же перешёл на секс. Вскоре все делились подробностями своей сексуальной жизни. На этот раз, когда Кристи разговаривала с группой, она совсем не смутилась. Кто-то принёс несколько DVD-дисков с порно, что дало много пищи для обсуждения в течение всего вечера. Одна пара выразила заинтересованность в обмене, другая пара хотела посетить оргию. Другая предложила им попробовать искупаться голышом с другими. Поднялась тема БДСМ, большинство решило, что боятся этого. Большинство пар согласились попробовать купание голышом, при условии, что они смогут найти подходящее место. Естественно, им придётся ждать тёплой погоды.

Две недели спустя другая пара, которая была на вечеринке с Чисти и Бретом, позвонила и спросила, не хотят ли они посетить вечеринку БДСМ. Их заверили, что им не нужно участвовать, кроме как смотреть. Кристи на самом деле была более воодушевлена посещением, чем Брет, в конце концов, всё, что им нужно было сделать, это пойти и посмотреть. В день вечеринки Брет всё ещё не был в восторге, но вид новообретённого энтузиазма Кристи на самом деле возбудил его.

Они посетили аптечку и увидели вещи, о которых никогда не читали и которые никогда не видели на самом деле. Они увидели женщин, связанных по рукам и ногам, подвешенных, избитых и сдержанных. Они увидели, как мужчины пинают яички и умоляют о большем. Они увидели, как в различные части тела вставляют булавки. Они увидели, как представителей обоих полов шлёпают до тех пор, пока не появятся рубцы. У них также была возможность поговорить с участниками после того, как их «сцены» были закончены. Во время разговора с ними на этом собрании Кристи на самом деле шокировала Брета, когда сказала одной из пар, что её возбуждает наблюдение за тем, как двое парней мочатся на женщину, которая лежала на полу, распластавшись. Брет был шокирован до невероятия. Неужели это его Кристи рассказывала это этим почти незнакомым людям? Кристи и Брет даже не думали о какой-либо игре с мочой. Оба небрежно наблюдали друг за другом в в*нной, но мочеиспускание было просто чем-то необходимым и не представляло никакого мимолётного интереса.

В течение следующих нескольких месяцев одна лишь мысль о том, что Кристи будет связана, распластана перед другими и на неё помочятся, вывела их сексуальную жизнь на новый уровень. После долгих обсуждений они решили дать своим друзьям знать, что готовы попробовать это хотя бы раз. Как оказалось, пара, которая изначально привела их на вечеринку БДСМ, отказалась, поскольку эта «мочевая штука», как они её называли, не представляла для них никакого интереса. Они хотели перейти к свингу и встретили пару, готовую их познакомить.

После четырёх месяцев ожидания Брет и Кристи наконец-то были приглашены на ещё одну вечеринку БДСМ. Там было восемь пар, так как «новенькая» хотела, чтобы её связали и помочили. Брет был вне себя, Кристи так нервничала, что её вырвало перед тем, как уйти из дома. Те, кто был в туалете, успокоили их, сказав, что она может передумать в любое время. Они дали ей стоп-слово на случай, если она решит, что это слишком для неё. Она нервничала и сказала всем, что хочет сделать это сейчас, а не ждать весь вечер. Её отвели в маленькую комнату, где она разделась и надела халат. Она вернулась, и после того, как сняла халат, её привязали и распластали на полу.

Ей завязали глаза, что дало ей ложное ощущение, что она полностью и полностью покрыта. Кристи лежала там и ждала, и ждала, и ждала. Ничего не произошло, вскоре она закричала: «Сделай это, сделай это сейчас и покончим с этим». Ей заткнули рот кляпом, чтобы она не могла кричать. Вокруг неё она слышала, как другие смеются и наслаждаются, Брет был сбит с толку и спросил, чего они ждут. Ему сказали настоящую причину, для остальных участников вечеринки она была девственницей, и поэтому это был «его долг» пописить на неё первым. Брет был опустошён. Наконец, вспомнив, как сильно Кристи ждала этого, и не желая разочаровывать её, он согласился, ему было приказано полностью раздеться и пописить на неё. Раздеться было для него достаточно трудно, но с эрекцией он не мог пописить, даже если у него была в этом потребность.

Наконец, ещё одна пара включилась в демонстрацию фистинга, и Брет расслабился. Как только демонстрация фистинга была почти закончена, Брет расслабился достаточно, чтобы пописить, он нацелился на её раскрытое влагалище. Когда он закончил, несколько других удивили Брета, нацелившись прямо на голову и лицо Кристи. Она была удивлена этим и начала плакать. Ещё через 40 минут её развязали. Она плакала, ей было так стыдно. Брет и Кристи покинули вечеринку и направились домой, не переставая говорить всю дорогу. Как только они вошли в дом, Кристи разделась и чуть не сорвала с Брета одежду. У них был лучший секс даже за всю их супружескую жизнь, несмотря на то, что её волосы всё ещё были покрыты мочой.

Они так и не вернулись в группу БДСМ, но продолжили экспериментировать с золотыми дождями. Наконец, на следующий год они связались с группой других людей, которым тоже нравилось мочиться, за исключением аспектов связывания.

Итак, вот вам и всё, Брет и Кристи. Они могли бы быть парой в очереди перед вами в Wallmart. Просто среднестатистическая пара, наслаждающаяся жизнью в полной мере.

Подробнее в следующий раз, Эмили

