All Piss Gameshow (часть 1)

9 июня 2007 г., 06:36 утра

Автор: pobox9847

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 119

(содержит унижения, принудительные gs и т. д.)

Когда женская аудитория моложе 35 лет заполнила студию, они всё ещё не знали, чего ожидать. Выделенные билеты на то, что было объявлено как «самое рискованное шоу кабельного телевидения», им сказали на стойке регистрации, что во внешнем здании нет туалетов, но что они смогут воспользоваться туалетами в главной студии…

За кулисами Моника, Фиби и Рейчел выглядели нервными. Их привлекла огромная плата, предложенная только за появление на шоу, но, как всегда в таких ситуациях, теперь, когда дело дошло до критической точки, они передумали. Контракт был довольно всеобъемлющим, и они знали, что им просто придётся, как выразилась Моника, «плыть по течению». Она и не подозревала, насколько уместна эта фраза.

На сцене ведущий шоу проверил её макияж. Для Келли Банди это был её большой прорыв…

Келли выскочила на сцену: «Привет и добро пожаловать на Get Soaked», — сказала она, — «шоу, где наши участники, возможно, не будут злиться, но на них точно будут злиться.

У нас есть несколько игр и грандиозный финал для вас, победитель которого заберёт домой крутые 10 000 долларов. Давайте познакомимся с сегодняшними участниками,… Чирлидеры, выведите их, пожалуйста»

Три очаровательные молодые чирлидерши, по одной в красном, синем и жёлтом нарядах, вывели Монику, Фиби и Рейчел.

Прошли представления, и настало время начинать игры.

Моника была одета в чёрную футболку и короткую чёрную юбку с белыми цветами, Фиби — в длинное струящееся красное платье в белый горошек, а Рейчел — в узкие синие джинсы и белую футболку.

«Прекрасные наряды», — сказала Келли, ухмыляясь, — «такой позор, на самом деле… НЕТ», — рассмеялась она, и зрители присоединились к ней, в то время как три девушки выглядели напуганными.

Итак, первая игра называется: «Золотой дождь», но сначала, перед этим раундом, вам нужно выпить большой коктейль. Она указала на стол, где стояли три кружки, полные колы. «Выпейте, девочки», — подбадривала она, и зрители закричали в крещендо, когда три девушки осушили свои кружки, если не за один присест, то как можно быстрее.

«Отлично», — сказала она и затем провела их на сцену. Там они увидели трёх сексуальных девушек, одетых только в футболки, присевших на трёх длинных скамейках.

«Итак», — сказала Келли, — «Одна из этих девушек просто разрывается от желания пописить, две другие полные, но ничего. Вам нужно выбрать девушку, под которой вы будете лежать, мы пристегнём вас, а затем мы начнём обратный отсчёт, и одна из вас:

«Промокнет», — хором пропели зрители.

Рэйчел дали право выбора первой, и она выбрала рыжеволосую девушку в конце, которая была немного полнее своих двух спутниц, Фиби выбрала каштановую девушку в другом конце, а Моника, таким образом, получила миниатюрную блондинку в центре.

Девушки лежали на скамейках и были пристёгнуты. Они нервно ждали, пока их избранные девушки располагались в дюймах от их лица. Они могли видеть открытые над ними письки и дырочки для глаз, одна из которых должна была выдавать золотой дождь.

«Вы готовы?» — хором пропела Келли.

И зрители ответили: «3, 2, 1… Замочите её»

Рыжеволосая девушка была Карли, ей платили 50 долларов за её усилия, и ей пришлось очень сильно помочиться. 50 долларов, думала она, и бонусные 50 долларов, если она продержится больше 45 секунд. Карли работала в McBurgers, и 100 долларов были намного больше, чем 2 дня скучной изнурительной работы под неусыпным оком её сучки-начальницы Кэрол. Она представила, что девушка под ней — Кэрол, о, это будет весело…

На секунду все три девушки остались сухими, и Рейчел подумала, что она в безопасности, она выглядела очень облегчённой, а затем внезапно почувствовала, как тёплый поток хлынул ей на лицо. Струя была впечатляющей, а удар сильным. Моча Бога хлынула вниз, как чистый водопад. Она испортила безупречный макияж Рейчел, и её прекрасная лохматая причёска тоже систематически разрушалась. Карли явно наслаждалась собой и переместилась через Рейчел, чтобы дать ей красивую мокрую футболку, моча пропитала тонкую ткань, обнажив сексуальные сиськи Рейчел. Она переместилась обратно через лицо Рейчел, и Монику осенила непослушная идея.

Она пощекотала Рейчел, чей рот открылся, когда она рассмеялась. Моча хлынула как вспышка, Карли была мастером своего дела, и Рейчел проглотила горячий, солёный напиток. Наконец струя превратилась в струйку. Моня и Фиби всё ещё громко смеялись. Настолько, что Моника не заметила, как рука Рейчел протянулась и начала щекотать живот диспенсера для напитков Моники.

Девушка хихикнула: «Прекрати, а то я не смогу удержаться», — засмеялась она, но Рейчел только другой рукой надавила на мочевой пузырь девочки. Произошло неизбежное, и девочка начала писять на Монику. Она в шоке подняла глаза, когда моча потекла по её щекам, и увидела, как блондинка хихикает во весь голос. Она едва успела смочить лицо и волосы Моники, прежде чем вбежала Келли:

«Подожди, подожди», — сказала она. «Это было не очень-то спортивно, Рейчел или Моника. Моника, я вычитаю 5 очков за то, что заставила Рейчел пить, так что 10 очков Фиби, как победительнице, 5 Монике и 0 Рейчел!»

Толпа взревела…

Девушки встали и вытерлись, а затем их отвели к другому столу, где каждая выпила по пинте апельсинового сока. Затем Келли объявила зрителям:

«Ну, кому-нибудь нужен туалет? Не стесняйтесь. У нас очень роскошные удобства, я знаю, вам понравится!»

После нескольких секунд молчания девушка лет 18 подняла руку, и её вывели на сцену. На ней было красивое белое платье, а волосы были заплетены в косички. «О, Сэнди», — позвала Келли, — «Не могли бы вы подойти сюда на минутку». Жёлтая чирлидерша шагнула вперёд и покорно легла на пол. Сэнди было 19 лет, она была брюнеткой с пышной грудью. Она получала за это хорошие деньги, но в этот момент отдала бы всё, чтобы выбраться.

С нетерпением подросток подобрала платье, спустила розовые трусики и присела. «Как тебя зовут?» — спросила Келли

«Лора», — сказала девушка. «Лора, надеюсь, тебе понравятся наши в*нные комнаты»

«Они идеальны», — ухмыльнулась Лора. «Но, полагаю, я немного нервничаю»

Сэнди могла бы поцеловать её. «Не волнуйся, никто тебя не заставит, если ты не хочешь идти, тебе не придётся. Разве не так, Келл…» — сказала она, но не успела она открыть рот, как уже глотала горячую солёную мочу.

«Попалась», — хихикнула Лора и немного пошевелилась, чтобы смочить лицо Сэнди и дать ей время проглотить. Затем она принялась за чистую форму чирлидерши и даже за голые ноги Сэнди, а затем щедро дала Сэнди бесплатную порцию своего восхитительного лимонада. Но слишком быстро она закончила. Моча пропитала форму чирлидерши, которая прилипла к её ногам. Лора подняла юбку Сэнди, чтобы блеснуть трусиками Сэнди перед толпой, которая взревела от одобрения. Моника и Рейчел тоже смеялись.

«Давай», — подбадривала толпу Фиби, — «Подойди и пописай на неё, это весело». Женщина лет 23 подняла руку. «Мне нужно пописить», — сказала она и вышла вперёд. «Я бы тоже хотела намочить жёлтую», — сказала она, и Эрика, синяя чирлидерша, и Салли, красная, вздохнули с облегчением. Хелен, молодая женщина, не могла дождаться, чтобы расстегнуть свою белую юбку и стянуть вниз зелёные трусики. Она начала сильно брызгать на лицо Сэнди, а затем намочила синие трусики чирлидерши Лоры. «Боже, я всегда хотела это сделать», — сказала она. «Просто иметь возможность пописить на кого-нибудь». И она двигала бёдрами так, что её моча теперь лилась на 38-дюймовые сиськи Сэнди.

Жёлтая чирлидерша промокла до нитки, и её крепкие соски были отчётливо видны. «Ты немного пропустила», — предположила Моника, указывая и смеясь, и Хелен подчинилась, намочив сухую область. Ещё немного на лице, и она закончила. Вытершись нижней частью топа Сэнди, она надела трусики и джинсы и вернулась на своё место.

«Давай, чем больше, тем веселее». закричала Рейчел

<Но её одежда уже промокла. Это уже сделано», - закричала симпатичная женщина лет 30-ти.

<Ну, мы можем это исправить», - сказала Моника и сняла с Сэнди верх.

Затем она стянула с себя юбку.

<Можно?» - спросила она, расстегнув бюстгальтер Сэнди и просто придерживая его пальцами.

<Да», - взревели зрители, и Моника отпустила, обнажив грудь Сэнди всему миру. Когда она схватила её, чтобы прикрыть, Рейчел стянула с неё трусики, и Сэнди осталась голой.

<Так-то лучше», - сказала женщина, которую звали Вероника, выбегая на сцену. <Довольно сексуально, не правда ли, но мокрой она будет выглядеть лучше. Я не могу поверить, что нам это разрешают. Могу ли я действительно пописить на тебя?» - спросила она Сэнди

<Ну, я подпис*ла контракт, так что юридически да, ты можешь. Но посмотрите на меня, я уже вся мокрая. Ради бога, я же человек"

<Больше похоже на человеческий туалет», - ответила Вероника и с гейской самоотдачей обрызгала Сэнди горячей мочой. Эрика и Салли попытались выглядеть сочувствующими, когда Сэнди посмотрела на них с грустью, но они не смогли сдержать смеха, когда поток горячей мочи обрушился на её грудь и письку.

Келли подбежала. <Ладно, Сэнди, иди и приведи себя в порядок», - засмеялась она. <А теперь, участники, следующая игра называется «конкурс по мочеиспусканию». Вы много выпили, и в этой игре вы получите очки за дальность и длину своей мочи. Но вы знаете, мы бы добавили ей дополнительный поворот. Когда мы общались с вами перед шоу, мы попросили вас всех назвать любимые наряды друг друга… и посмотрите, кто теперь у нас в этих нарядах». Подошли Эрика и Салли, а чуть позже и Сэнди, выглядящая совершенно потрясающе.

«Думаю, я поняла», — сказала Моника. «Мы должны пис*ть так далеко и так долго, как только сможем, но не замочив случайно наши любимые наряды».

«Не совсем», — сказала Келли. «Ты будешь целиться в наряд другой девушки, и ты получишь бонусные баллы за то, как сильно ты сможешь его замочить».

«Но, но это наши любимые наряды… ты не можешь», — завопила Моника. «Я думаю, ты обнаружишь, что мы уже это сделали», — просияла Келли.

«Ну, я не буду участвовать… и другие девушки тоже, верно, Фиби, Рэйчел».

«За 10 000 долларов… можешь поспорить, я буду», — сказала Рэйчел.

«Да, если выиграешь, сможешь купить себе все новые наряды, какие захочешь».

«Но… но это тоже имеет сентиментальную ценность», — взмолилась Моника, но безуспешно.

Друзья сидели на стульях, а их цели стояли на полу примерно в шести футах от них. Они действительно не могли промахнуться. Фиби едва могла дождаться, и сморщила своё платье, пока не села на него, и стянула свои жёлтые трусики в сторону. Она целилась в Эрику, которая была одета в любимый наряд Рэйчел, который оказался мягким белым кашемировым джемпером и клетчатой юбкой в клетку. Рэйчел, сидевшая рядом с Фиби, могла только наблюдать, как Фиби выпустила мощную струю горячей мочи, которая немедленно начала пропитывать её прекрасный свитер. Как только он был достаточно испорчен, она переключила своё внимание на юбку, в то время как Эрика быстро сняла свитер, обнажив сексуальный розовый бюстгальтер. «Они немного близко к нам», — сказала Рэйчел, — «мы вряд ли промахнёмся, мы все замочим наряды»

«Мне так жаль», — сказала Келли с напускной искренностью, «как это могло случиться»

«Так точно», — сказала Рэйчел, стаскивая свои сексуальные джинсы и оттягивая белые хлопковые панталончики в сторону. Её «целью» была Сэнди, которая была одета в наряд Моники, красивый чёрный топ с серебристым узором внизу и длинную струящуюся красную юбку. «Нет, Рэйчел, пожалуйста, не надо», — умоляла Моника. «Не надо чего?» — невинно спросила Рэйчел. «Не надо», — начала Моника, а затем остановилась, увидев, как жёлтая дуга струи мочи Рэйчел неуклонно струится по её любимому красивому топу. «Ладно, это война», — сказала Моника.

Она встала со стула, подошла и встала рядом с Фиби.

«Ты возьми её бюстгальтер», — сказала Фиби. «Я замочу её юбку». Моника осторожно расстегнула юбку и осторожно убрала её от греха подальше, а затем сняла синие трусики, сложила их и положила поверх юбки. «О, давай!» — закричала Рейчел, — «твоя цель — наряд Фиби», но Моника не обратила на это внимания и начала портить дорогой бюстгальтер горячей струёй жёлтой мочи. Эрика расстегнула юбку Рейчел и спустила её на пол. «Быстрее, намочите её трусики, намочите её трусики», — закричала она. Фиби мастерски перенаправила свой поток не на трусики, а прямо в рот Эрики. «Упс, промахнулась», — невозмутимо произнесла она. Однако Моника позаботилась о том, чтобы красивые розовые трусики Рейчел были полностью пропитаны горячей мочой. Наконец струйки обеих девушек высохли до тонкой струйки.

Тем временем Рейчел испортила чёрный верх и тщательно отмачивала красное платье. Сэнди сняла оба предмета одежды, а Рейчел использовала оставшуюся струю на тёмно-зелёном бюстгальтере Моники. После этого, однако, её струя замедлилась до тонкой струйки, и она не смогла добраться до трусиков Моники, которые остались целыми. «О, слава богу за это», — сказала Моника, — «по крайней мере, я могу спасти хоть что-то от этой катастрофы»

«О, Моника», — сказала Сэнди, — «Я помню одну участницу, которая раздела меня перед всей публикой. Что посеешь, то и пожнёшь. Кстати, те коктейли, которые я пила, чтобы расслабиться перед шоу, вот-вот вернутся, и я действительно не могу вынести хлопот, связанных с тем, чтобы идти до туалета, снимать свои патиссоны и т. д.»

«Нет», — взмолилась Моника, — «она не может этого сделать, наверняка есть какие-то правила против этого». На секунду все посмотрели на Келли. К радости Сэнди, Келли сказала: «В правилах ничего об этом нет. Я бы с удовольствием это остановила, но ничего не могу сделать». Едва она закончила говорить, как раздался слышимый свист, когда Сэнди выпустила свою горячую мочу и намочила прекрасные тёмно-зелёные трусики Моники.

Толпа взревела от одобрения, и Келли прибежала. «Ладно, не то чтобы кого-то это волновало, но Моника, у тебя была самая длинная и впечатляющая моча, так что ты получаешь 10 очков, но ничего за попадание в цель, так как ты попала не в ту цель. Рейчел, ты получаешь 5 за свою мочу и 10 за то, что испортила одежду Моники. Фиби, ты получила 5 за свою мочу и бонусные 20 за то, что намочила всю одежду Рейчел (хотя тебе помогали). Однако ты намочила рот Эрике…» Фиби вздохнула, все её очки будут отняты? «Итак, мы дали вам ещё 5 очков"

<Ладно», - просияла Келли, «Настал следующий раунд, где мы…»

<Подождите, подождите», - закричала Рейчел. <Зрители, конечно, заслуживают перерыва в туалет». Эрика и Салли отступили на шаг.

<Подождите», - сказала Салли, <Келли ведёт шоу. Не говорите ей, что делать».

«НЕТ, это справедливо», — сказала Келли, «но некоторые из наших в*нных комнат нуждаются в уборке после последнего раунда. Я собиралась подождать, пока они все не будут чистыми, но это тоже сработает. Эрика и Сэнди, идите и примите хороший горячий душ. Салли, вы тоже получите своего рода душ, золотой дождь»

«Вы предполагаете, что кто-то придёт и помочится на меня», — сказала она, «Я больше верю в эту аудиторию. Меня зовут Салли, мне 19 лет. Я из бедной семьи, живущей в трейлерном парке, и мне пришлось работать, чтобы добиться всего, чего я достигла. Было бы так легко в конечном итоге начать принимать наркотики или заниматься проституцией, чтобы проложить себе путь в колледже, но я не собиралась идти по этому пути. Я согласилась на это шоу, потому что деньги помогут мне закончить колледж и чего-то добиться, а не потому, что я какая-то шлюха. Я живое воплощение американской мечты, и я взываю к вашей доброте. Не наказывайте меня за это, оставьте меня, в по крайней мере, моё достоинство"

Наступила минута тишины, а затем волна аплодисментов прокатилась по залу. Когда она стихла, Келли спросила: <Значит, никто не хочет в туалет». Пауза, а затем послышался одинокий голос: <Я действительно тронута твоей речью, но я не могу сдерживаться, я обмочу свои трусики, если не пойду сейчас». Это была сексуальная блондинка-подросток. Брюнетка рядом с ней сказала: <Ну, может быть, обмочить твои трусики не так уж и плохо. Это позволило бы этой смелой женщине сохранить своё достоинство». <Ладно…» - сказала блондинка. - «Но если ты помнишь, я на самом деле одолжила пару твоих трусиков сегодня утром. Ты всё ещё не против, чтобы я их замочила?»

<К чёрту это», - сказала её подруга, «Тогда иди в туалет, мои прекрасные трусики важнее, чем сохранить какую-то сучку сухой"

И с этим чары были разрушены. Публика рассмеялась, а затем зааплодировала, когда девушка, которой было, наверное, лет 19, вышла на сцену. У неё были светлые волосы, она носила футболку с плюшевыми мишками и короткую белую юбку.

<Как тебя зовут?» - спросила Келли

<Кимми"

"и тебе, должно быть, очень нужно в туалет…»

<Вроде того. Но кто-то же должен был заткнуть эту девчонку. Она была скучной"

"и как ты собираешься её заткнуть"

<Используя её рот как туалет», - просияла Кимми.

Салли покорно легла на землю. Её красная юбка чирлидерши задралась так, что зрители смогли полюбоваться её красными трусиками чирлидерши

Кимми подтянула юбку, стянула розовые трусики набок и начала пис*ть Салли в рот. У Салли не было выбора, кроме как сглатывать и сглатывать быстро, поскольку стало ясно, что Кимми не собирается тратить ни капли своего золотого дождя где-то ещё. С большим контролем мышц её юного возраста она смогла сделать паузу, когда Салли не могла угнаться, и моча была в опасности вылиться изо рта и быть потраченной впустую. Она, возможно, не была в отчаянии, но у неё был явно впечатляющий мочевой пузырь, поскольку она дала Салли несколько глотков горячей мочи, прежде чем её поток замедлился до струйки.

«Теперь она больше похожа на мусорку из трейлера, которой она и является», — закричал кто-то из зала. «Я тоже студентка колледжа, но мой папа платит за все мои сборы, и я получаю новую машину и счёт в Bloomingdale's на 1000 долларов». Она выбежала на сцену, «и теперь у меня есть собственная в*нная комната, и я могу пис*ть на тебя. Жизнь иногда отстой, не так ли?».

Нетерпеливая девушка была одета в обтягивающие синие джинсы и серую футболку. У неё были каштановые волосы средней длины, и, когда Келли спросила, она сказала, что её зовут Никки. Никки осторожно вылезла из джинсов, осторожно положив их на край сцены, вдали от опасности. На ней были чёрные стринги. Низко присев над Салли, она осторожно отвела стринги в сторону…

