Начало карьеры Тины: история Мэри

10 марта 2011 г., 12:32

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (пол: мужской) Сообщений: 2892

Мэри Бейли не могла дождаться начала дня. Позволить Тому снять его последнее видео в доме, который она делила со своим мужем Джорджем, было прекрасной идеей. Наблюдать за всеми этими молодыми девушками, обмоченными под себя, было для неё невероятным опытом, что привело к самому горячему и мокрому сексу, который она пережила с Джорджем за последние годы. Через несколько часов девушки должны были приехать на второй день съёмок.

Мэри была влюблена в Джорджа с тех пор, как была маленькой девочкой. Однако только на выпускном балу они наконец начали встречаться. Младший брат Джорджа, Гарри, учился в том же классе, что и Мэри; Джордж был на два года старше. Гарри был в комитете по планированию выпускного вечера, и Джордж пришёл, чтобы помочь своему младшему брату подготовиться. Он собирался остаться всего на несколько минут.

Старший брат Мэри, Марти, внёс разлад в план Джорджа. Один из друзей Джорджа, Марти, попросил Джорджа станцевать один танец с его младшей сестрой. Джордж нехотя согласился, не подозревая, насколько красивой стала Мэри. Когда Джордж нашёл Мэри, он влюбился в неё так же по уши, как и она в него, и они протанцевали остаток ночи вместе, к большому огорчению спутника Мэри.

Инцидент, произошедший после выпускного, навсегда изменил их жизнь — ну, по крайней мере, их сексуальную жизнь. У Мэри не было машины, так как она пришла со своим теперь уже брошенным парнем, а Джордж оставил свою машину Гарри. Они решили пойти домой вместе. Мэри была так взволнована тем, что проведёт ещё больше времени с Джорджем, что забыла воспользоваться туалетом перед их уходом. Это стало огромной проблемой, когда они шли домой, и, в конце концов, каждый её шаг был пыткой, так как он оказывал давление на её чрезмерно полный мочевой пузырь. Наконец, она не могла больше этого выносить.

«Джордж, это так неловко, но мне действительно нужно в туалет. Не мог бы ты понаблюдать, пока я зайду за тот куст?»

К его большому удивлению, Джордж был немного возбуждён этой идеей. «Эй, смотри, это то, что мы все должны делать, нет причин так смущаться из-за этого. Иди вперёд, я буду за тобой следить.»

Мэри поблагодарила его за доброту, зашла за куст на лужайке дома, мимо которого они проходили, задрала своё выпускное платье, стянула трусики

и присела на корточки. Она расслабилась, и через несколько секунд из неё вытекла сильная струя мочи, сопровождаемая громким шипением.

Джордж услышал шипение и нашёл этот звук горячим и сексуальным. Он тут же стал твёрдым как камень. Теперь настала его очередь смущаться, так как он знал, что Мэри скоро кончит, и он будет выглядеть как извращенец, стоящий там с палаткой в штанах. Хуже того, он боролся с очень сильным искушением повернуться и посмотреть на неё, пока она писает. Решив, что его, вероятно, не поймают, если он просто бросит быстрый взгляд, Джордж повернул голову в сторону Мэри.

Мэри не могла поверить, что ей нравится эта ситуация, но она была. Акт мочеиспускания на улице, на чужой лужайке, должно быть, был самым грязным делом, которое она когда-либо делала, и это действительно заводило её. Ей придётся скрывать своё возбуждение от Джорджа, иначе что он о ней подумает? Мэри быстро начала всё больше беспокоиться, пока не подняла глаза и не увидела, как Джордж смотрит на её письку и поток мочи, вытекающий из неё, разинув рот. На самом деле, он был так зациклен на том, чтобы смотреть на её письку, что не заметил, что она теперь смотрит на него. Быстрый взгляд вниз сообщил ей, как сильно ему нравится смотреть, как она писает, поскольку выпуклость в его штанах была совершенно очевидна.

«Тебе нравится представление?» — спросила она, почти хихикая.

«О, чёрт!» — подумал Джордж, стыдясь того, что он смотрит на её мочу, и смущаясь того, что его поймали. «Эй, э-э, послушай, э-э, Мэри», — пробормотал он, — «мне так жаль, я, э-э…»

Мэри просто рассмеялась. Тот факт, что Джордж был так же возбуждён, как и она, стал для неё облегчением. Она снова натянула трусики на письку, мокрое пятно, образовавшееся от скрытых капель мочи, впитавшихся в её трусики, послужило напоминанием о том, что она только что сделала. Затем она встала. «Не беспокойся об этом, Джордж», — сказала она утешающим голосом. «Всё в порядке, пока я тоже вижу, как ты писаешь».

Джордж был шокирован. Он думал, что Мэри расстроится из-за него, но вместо этого она, похоже, наслаждалась этим. «Ты действительно хочешь увидеть, как я писаю?» — спросил он.

«Эй, это справедливо. Ты наблюдал за мной, теперь моя очередь наблюдать за тобой. Ну же, тебе тоже нужно идти. Давай посмотрим».

Шок от того, что его поймали, заставил член Джорджа вянуть, и, учитывая тот факт, что он выпил много пунша на выпускном, сходить в туалет не составит труда. Он оглядел улицу, убедившись, что вокруг никого нет, уделив особое внимание дому, перед которым они стояли, тёмные окна которого свидетельствовали о том, что хозяев не было дома. Затем он расстегнул молнию, вытащил свой член и направил его на куст, за которым только что спряталась Мэри.

Мэри не могла поверить, что он действительно собирается это сделать, и с нетерпением смотрела, как он вытаскивает свой член. Она ахнула, когда из него вырвался сильный поток мочи, пропитавший несколько листьев на растении. «О, чёрт!» — воскликнула она, «это самая похотливая вещь, которую я когда-либо видела! Ты не против, если я возьму управление на себя?»

Мэри, казалось, просто была полна всё новых и новых сюрпризов. «Будь моим гостем», — сказал Джордж, потрясённый происходящим. Мэри заменила его руку своей и начала направлять его член в разные части куста, хихикая при этом. Член Джорджа начал напрягаться, но не настолько, чтобы это прервало его поток. Вскоре он начал убывать, и затем он начал выталкивать последние пару струй. Мэри решила, что он закончил, и отпустила его член, как раз когда он вытолкнул последнюю струйку. Она попала ей в руку, покрыв пару пальцев его мочой. «О, боже, прости, Мэри. Вот, можешь вытереть её о мою рубашку, если хочешь».

Мэри потянулась, чтобы вытереть руку о его рубашку, но затем у неё возникла другая идея. Заинтересовавшись, она вместо этого положила их в рот, пробуя солёные капли его мочи. Не в первый раз за эту ночь Джордж посмотрел на неё в шоке. «О, чёрт», — подумала она про себя, — «Я облажалась. Он, должно быть, думает, что я сейчас очень больна».

Джордж обнаружил, что это самая похотливая вещь, которую он когда-либо видел. Теперь настала его очередь удивляться. «Эй, нечестно, я не успела попробовать твои».

Мэри выглядела шокированной, затем довольной тем, что сказал Джордж. Она засунула пару пальцев в свои влажные трусики

, затем вытащила их и вставила в рот Джорджа. «Ты прав, честно есть честно», — хихикнула она.

Джордж нетерпеливо пососал её пальцы, затем предложил им поторопиться к нему домой. Войдя, он схватил Мэри и глубоко, страстно поцеловал её в губы. Она крепко держала его, пока они целовались, и растущая выпуклость его паха сказала ей, как сильно он наслаждался этим.

Одной из первых вещей, которую Джордж заметил в Мэри, после её красивого лица и милой улыбки, были её красивые упругие сиськи. Он провёл большую часть танца, думая о них, и наслаждался тем, как они ощущались, когда он крепко держал её, пока они медленно танцевали вместе. Обычно он спускался от её рта к груди, целуя каждый дюйм, пока не достигал её сосков. Однако их деятельность у куста заставила его захотеть добраться до её письки, которая, как он знал, всё ещё была влажной от её мочи.

Он поднял её и положил на кровать, задрал ей платье и придвинул своё лицо к её письке. Он всё ещё мог видеть влажное пятно на её трусиках

, и понюхал, наслаждаясь ароматом её мочи. Затем он стянул с неё трусики

, и немедленно атаковал её письку своим языком.

У Мэри никогда не было парня, который бы так спускался вниз. Она не занималась сексом со многими парнями, но каждый из них был одинаковым: они ели её письку, как будто это была какая-то обязанность, которую они должны были выполнить. Она могла сказать, что им это не очень нравилось, и они хотели заняться другими делами.

С Джорджем, прямо сейчас, всё было по-другому. Он наслаждался солёным, острым вкусом её мокрой письки и облизывал её со страстью. Это было сильное возбуждение для Мэри, и она взорвалась самым сильным оргазмом, который она когда-либо испытывала, крича и извиваясь при этом.

Джорджу нравилось, как его язык действует на Мэри, и он продолжал лизать её, пока её тело содрогалось в оргазме, пробуя её соки. Ей требовалось некоторое время, чтобы отойти от оргазма.

С бывшими парнями Мэри требовалось быстро умыться и ополоснуться после того, как они ели её, мысль о том, чтобы попробовать соки из её собственной письки, была для неё отвратительна. Однако в эту ночь ей было всё равно. Как только она отошла от оргазма, она схватила Джорджа и потянула его к себе на кровать, пробуя свои соки, когда она страстно целовала его. Она расстёгивала его ремень, одновременно с этим, желая отплатить ему за его оральные услуги.

Её рот и язык атаковали его член с той же яростью, с какой он атаковал её письку. Она облизывала его ствол вверх и вниз, а также принимала его так глубоко в своё горло, как только могла, сосала и причмокивая его твёрдый как камень член.

«О боже, Мэри, тебе лучше остановиться. Я сейчас кончу. О боже, берегись, Мэри, я кончаю».

Мэри никогда не думала о том, чтобы проглотить сперму кого-либо из своих парней, но теперь не было никаких шансов, что она не проглотит сперму Джорджа. Она почувствовала, как его член сжался, а затем большая порция спермы выплеснулась ей в горло. Она продолжала сосать его, выдаивая остатки его спермы из его члена, жадно глотая его заряд.

Джордж рухнул на кровать, когда закончил. Он притянул Мэри к себе и снова поцеловал её. Затем он убедился, что поцелуи дорожка к её груди, медленно двигаясь от её губ, вниз по её шее, к верхней части её декольте, и, расстёгивая пуговицы на верхней части её платья, вниз к её груди и к её соскам. Пока его рот и язык работали с её грудью, его рука блуждала вниз к её письке, и он начал её ласкать пальцами.

Мэри всё ещё была так возбуждена, что ей не потребовалось много времени, чтобы кончить снова. Рот Джорджа продолжал работать с её грудью, а его рука — с её писькой, пока она это делала.

«Мэри, мне снова нужно пописить», — сказал ей Джордж, когда она отошла от своего второго оргазма за ночь. «Ты хочешь мне помочь?» — спросил он с ухмылкой. Затем он встал, чтобы сходить пописить.

«Подожди, Джордж», — ответила она и схватила его. «Ты уверен, что хочешь спустить его в туалет?»

Она опустилась на колени перед ним и схватила его член. Она направила его на свои сиськи, которые всё ещё торчали из её расстёгнутого платья. Джордж рассмеялся. «Разве ты не полон сюрпризов сегодня вечером?»

Он расслабился, и из его члена вырвался сильный поток мочи. Мэри направила его на каждую из своих сисек, втирая его в них свободной рукой. Если бы она остановилась, чтобы подумать, она, вероятно, не сделала бы этого, по крайней мере, не в платье, так как было бы трудно объяснить пятно в химчистке. Однако в тот момент ей было всё равно, она наслаждалась ощущением его горячей мочи, ударяющей по её соскам, омывающей её сиськи и пропитывающей её платье.

Слишком скоро, по крайней мере для Мэри, его поток прекратился. Она встала и толкнула его обратно на кровать. Она забралась на него сверху и схватила его член, но он всё ещё не полностью восстановился после минета, который она ему сделала. Всё ещё держа его член, она нависла над ним своей писькой и начала пис*ть, потирая его член.

«Боже мой, как приятно!» воскликнул Джордж, когда его член вскоре снова полностью вернулся к вниманию. Как только он снова затвердел, Мэри перестала пис*ть, села на его член и начала кататься на нём. Он начал играть с её мокрыми от мочи сиськами, как и она, наслаждаясь этой непослушностью ситуации и девушкой, которую он сейчас трахал.

Джордж начал толкаться, когда она тёрлась об него, и это ощущение заставило Мэри испытать ещё один оргазм. Она отпустила контроль над своим мочевым пузырём, когда кончила, выпустив сильную струю мочи, которая пропитала Джорджа, пока она продолжала кататься на нём. Это было слишком для Джорджа, и несколько сильных струй спермы взорвались в её письку. После этого они легли, держа друг друга в своей мокрой от мочи одежде, на мокрой от мочи кровати. Это была, несомненно, самая дикая, страстная, эротичная ночь секса, которой они когда-либо наслаждались.

Та ночь была почти тридцать лет назад. Мэри, хотя сейчас ей было уже за 40, всё ещё была чем-то вроде красотки. Она держала себя в форме и, вероятно, всё ещё могла влезть в то выпускное платье. Волосы Джорджа начали седеть, но он всё ещё был тем высоким, худым, добрым, сексуальным мужчиной, в которого она влюбилась.

За эти годы они оба наслаждались своими экспериментами в водных видах спорта. Мочеиспускание во дворе незнакомцев привело к тому, что они стали мочиться в ещё более непристойных местах. Они продолжали обливать друг друга душем и начали пить друг у друга. Вскоре моча стала для них любимым занятием, либо в одиночку, либо пока другой наблюдал, либо когда они лежали друг на друге.

Они оба стали одержимы порно с мочой. Сначала его было трудно найти. Они нашли несколько видео Annie Sprinkle, а затем несколько европейских видео Color Climax, но найти его было нелегко. Появление Интернета всё изменило. Порно с мочой стало более доступным, и они оба купили и скачали его бесчисленное количество.

Именно просмотр порно с мочой привёл Мэри к тому, что она обнаружила, что она бисексуальна. Ей нравилось смотреть, как женщины писают, по крайней мере, так же, как и мужчины, и она часто фантазировала о том, как женщина принимает душ, а потом вылизывает свою письку. Джордж поделился этой фантазией о том, как добавить женщину в свою спальню, и через несколько объявлений для взрослых в интернете ему удалось устроить секс втроём пару раз. Результаты были потрясающими.

Однако это было некоторое время назад, и, как и во всех долгосрочных отношениях, хотя любовь всё ещё была, часть искры уже угасла. Так было до тех пор, пока они не нашли на компьютере несколько видео от Wet Pants Productions. Хотя большинство сцен с писями в видео снимались в помещении, некоторые были сняты на улице. Она и Джордж узнали пейзажи на некоторых из этих кадров, поняв, что эти фильмы снимались на месте. Именно Джорджу пришла в голову идея предложить свой дом для следующих съёмок. После нескольких писем по электронной почте Том приехал, чтобы встретиться с ними и осмотреть дом, и решил, что он идеально подойдёт для его следующих съёмок.

Далее: точка зрения Мэри на первый день съёмок.

