Дениз просыпается

23 апреля 2013 г., 05:04 PM

Автор: WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Дениз села в постели, почувствовав тепло вдоль спины. На мгновение она задумалась, не намочила ли она постель. Это был первый раз с детства, когда она намочила сон. Она перевернулась на спину и осмотрела свою одежду. Спина её платья была мокрой, но промежность трусиков всё ещё была сухой. Тихое шипение привлекло её внимание к Старле. Даже в полумраке комнаты она могла сказать, что её подруга тихонько писает ей в трусики, ещё больше пропитывая простыни и матрас.

Нытьё в животе Дениз напомнило ей о её собственной потребности в мочеиспускании, когда она наблюдала, как поток Старлы стихает до тонкой струйки. Она сняла одеяло и села, обдумывая варианты. Было бы гораздо проще просто лечь обратно и присоединиться к Старле в замачивании кровати. Но когда её новая смелость и озорство взяли верх, Дениз подумала. Ковёр в комнате Старлы был тёмно-коричневым. Конечно, он скроет мокрое пятно, особенно если она выберет идеальное место.

Дениз встала и оглядела комнату. В своей сонливости она стянула трусики, но с трудом удержалась на ногах и села на пол рядом с кроватью. Это движение вызвало спазм в её мочевом пузыре, и она ахнула, когда почувствовала, как вырвался небольшой толчок. Двухсекундное тепло в её промежности вызвало у неё озноб, почти заставив её потерять контроль. Однако она держалась, продолжая взвешивать свои варианты.

Что, если она просто ляжет на пол и пописает? Если она правильно направит поток, то сможет попис*ть под кровать, и никто этого не заметит. На кровати над ней Старла пробормотала что-то вроде: «Просто пописай прямо здесь». Дениз задумалась, что же снится её подруге. Ещё один шипящий звук убедил её, что это неважно. Старла наслаждалась собой.

Дениз перевернулась на левый бок и заглянула под кровать. Кровать была довольно высокой, поэтому между перилами и полом было много места. Несмотря на свои привычки, Старла содержала свою комнату в порядке. Казалось, под кроватью не было ничего, кроме пустого пространства. Это воодушевило Дениз, когда она перевернулась на живот и заползла под кровать как можно дальше. Она расслабилась в этом положении и наслаждалась ощущением волокон ковра на своей голой промежности. Однако давление на её живот было слишком сильным, поэтому она закрыла глаза и отпустила.

Дениз не смогла сдержать вздох, когда тепло её потока немедленно окутало её промежность. О, это так приятно. Он вырвался из неё с сильным шипением, когда её моча брызнула на её бёдра и пропитала ковёр. Она знала, что это не последний раз, когда она будет мочить ковёр таким образом. Освобождение было таким расслабляющим, что Дениз забеспокоилась, что может уснуть прямо там, под кроватью. Неохотно она прекратила свой поток и вылезла из-под кровати.

Старла перевернулась и теперь храпела. Одеяло вокруг её промежности потемнело от её мочи. Оставив трусики на полу, Дениз подняла одеяло и заползла обратно в кровать. Холод мокрых простыней заставил её вздрогнуть. Пора снова согреть нас, подумала она. Она прижалась к Старле, закрыла глаза и отпустила мочевой пузырь. Её моча громко зашипела, согревая её промежность и ноги и добавляя влажности уже мокрому матрасу.

Ей не потребовалось много времени, чтобы снова заснуть.

