Пост № 30 000: Мокрый поход в засушливую пустыню (фэнтези, водный спорт м/ж)

29 января 2014 г., 04:46 PM

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (Пол: Мужской) Сообщений: 2 892

Хосе Гонсалес схватился за свой стакан воды. «Чёрт, Понд, где ты нашёл чили для этих энчиладас? Боже, они такие острые!»

Пэтти Маккитрик, его девушка, рассмеялась. «Не могу поверить, что ты такой слабак! Мне кажется, я больше мексиканка, чем ты!»

Хосе и Пэтти были выпускниками в средней школе Канутильо недалеко от Эль-Пасо, штат Техас, и были очень привлекательной парой. Хосе олицетворял собой старое выражение «высокий, смуглый и красивый». Он был ростом 6'4" (1,93 м), имел чёрные волосы, карие глаза, квадратную челюсть и спортивное телосложение. Начинающий нападающий баскетбольной команды Canutillo High, он был выбран во вторую команду города по версии El Paso Times. Однако больше всего он и его семья гордились своими академическими достижениями. В настоящее время он занимал первое место в гонке за звание выпускника Canutillo High, всего на две сотые балла выше, чем человек, который в настоящее время занимает второе место в своём классе. Сочетание привлекательной внешности, атлетизма и интеллекта заставило девочек в Canutillo High повернуться и их сердца замерли, когда он проходил мимо них в коридорах.

К несчастью для других девочек, была только одна, которая покорила его сердце: Пэтти. Рыжеволосая была ему ровней в классе, так как именно она едва отставала от него в гонке за звание выпускника, а также была одарена в спорте, будучи капитаном обеих девочек волейбольной и софтбольной команд. Она также была красавицей. На самом деле, он дал ей прозвище «Пруд», так как она имела поразительное сходство с актрисой Карен Гиллан, которая играла персонажа Эми Понд в их любимом телешоу «Доктор Кто».

Хотя их достижения в школе были схожи, пара происходила из совершенно разных слоёв общества. Пэтти приехала в Эль-Пасо ещё совсем малышкой. Её отец был капитаном в армии и получил приказ в Форт-Блисс, штат Техас, который находится рядом с Эль-Пасо. Её мама, или, скорее, её родная мать, как её называла Пэтти, сопровождала их. Её родная мать, Ребекка Уинн, познакомилась с отцом, когда он учился в Военной академии США в Вест-Пойнте, штат Нью-Йорк, где он специализировался на промышленной инженерии.

Ребекка выросла в соседнем Ньюбурге, штат Нью-Йорк, и давно мечтала выйти замуж за одного из красивых кадетов в их яркой форме. Ей удалось добиться расположения отца Пэтти, но вскоре после замужества она обнаружила, что не выносит армейской жизни. Постоянные переезды, необходимость оставаться дома, пока он отправлялся в чужую страну на несколько месяцев подряд, и постоянные социальные требования, которые сопутствуют статусу жены армейского офицера, были для неё слишком тяжелы, и в итоге она развелась с ним и вернулась в Нью-Йорк. Она не только не могла справиться с требованиями армейской жены, но и материнство оказалось для неё слишком тяжким испытанием, и она оставила Пэтти.

Находясь в Форт-Блиссе, капитан Маккитрик работал с красивым молодым математиком по имени Мария Гомес. Мария была уроженкой Эль-Пасо и получила степени бакалавра и магистра прикладной математики в местном университете, Техасском университете в Эль-Пасо. После окончания университета она получила предложения о работе от компаний в Далласе, Денвере, Сан-Диего и Сан-Хосе, но не могла вынести мысли о том, чтобы оставить свою семью в Эль-Пасо. Вместо этого она устроилась на государственную службу в армию в Форт-Блиссе в качестве аналитика систем исследования операций (ORSA), где платили довольно хорошо, особенно для этого района, и она могла жить недалеко от дома.

После того, как его жена ушла от него, капитан Маккитрик нашёл сочувствующее ухо в Марии, и их отношения переросли из профессиональных в дружеские, а затем в романтические. Мария не только влюбилась в красивого молодого капитана армии, она также полюбила его прекрасную маленькую девочку. В конце концов пара поженилась. МакКиттрик, тогда майор, решил не возвращаться на службу, когда его срок службы закончился. Хотя он знал, что Мария, в отличие от Ребекки, искренне любила его и поддерживала его и его карьеру, он также знал, как важно для неё быть рядом с семьёй. Он также пошёл работать гражданским служащим в армию, работая ORSA вместе со своей женой.

Тот факт, что её воспитывала Мария, единственная женщина, которую Пэтти когда-либо называла «мамой», привёл к некоторым интересным чертам рыжеволосой девушки. Во-первых, Пэтти свободно говорила по-испански, что сослужило ей хорошую службу в этом преимущественно испаноязычном городе. Во-вторых, Мария научила свою приёмную дочь готовить. Хосе не встречал никого, кто мог бы готовить мексиканские блюда лучше, чем Пэтти, а в Эль-Пасо это кое-что значило. Также неудивительно, что Пэтти была столь же талантлива в классе, особенно в математике и науке, поскольку её воспитывали мама-математик и папа-инженер.

Прошлое Хосе было совсем другим. Его отец был сыном рабочих-мигрантов и вырос, переезжая из города в город в поисках следующего урожая, который нужно было собрать. С таким детством его отец никогда не учился в одной школе долго, и неудивительно, что он не окончил среднюю школу. В настоящее время он работает уборщиком в местном офисном здании.

Его мать окончила среднюю школу, но, по-видимому, не особо приложила усилия в учёбе. В настоящее время она работает кассиром в WalMart.

Хотя у Хосе не было репетиторства и ресурсов, которые были у Пэтти в детстве, у него было столько же поддержки и поощрения, когда дело касалось школы. Его родители хотели лучшего для своих троих детей (Хосе, его младшего брата и его младшей сестры), чем они имели, и постоянно подталкивали их в школе. Для Хосе было важно, чтобы его родители гордились им, что, несомненно, было достигнуто благодаря его большой коллекции академических и спортивных наград и трофеев. Хосе также изменил ситуацию и убедил своего отца вернуться в школу. Благодаря подталкиваниям и помощи Хосе его отец недавно получил GED, и теперь настала очередь Хосе гордиться. С множеством стипендий, которые ему предлагали, Хосе знал, что весь фонд колледжа, который его родители экономили и копили для него, не понадобится, и в настоящее время пытался убедить своих родителей поступить в местный общественный колледж и использовать эти деньги на своё обучение.

Именно на курсах повышения квалификации в Canutillo High Хосе и Пэтти познакомились. Физическое притяжение было там с самого начала. По мере того, как они узнавали друг друга, они обнаружили, как много у них общего. Помимо того, что оба были так увлечены учёбой и спортом, они обнаружили, что у них были похожие вкусы в книгах, фильмах, телешоу и музыке, и что они разделяли любовь к природе. На самом деле, они планировали отправиться в поход после того, как закончат обед, который приготовила для них Пэтти.

Хосе вытер пот со лба, когда снова наполнил свой стакан водой. Сделав ещё один большой глоток, он посмотрел на Пэтти и улыбнулся. «Знаешь, Понд, кажется, ты специально сделал эту еду слишком горячей, чтобы заставить меня выпить всю эту воду».

«Кто, я?» — ответила Пэтти, притворяясь невинной. «И зачем мне это делать? О, и убедись, что ты доела эту миску сальсы». Хосе рассмеялся над озорной ухмылкой на её лице.

«Ну, ты хорошо поработала, я лопаюсь!» — воскликнул он.

«Придержи это для следа», — ответила Пэтти. «Помоги мне закинуть это в посудомоечную машину, и мы пойдём».

После уборки пара взяла свои рюкзаки и немного воды и запрыгнула в машину Пэтти для короткой поездки в государственный парк Франклин-Маунтинс. Пара планировала пройти по тропе к Коттонвуд-Спрингс, одному из пешеходных маршрутов в скалистых пустынных горах. Коттонвуд-Спрингс был назван в честь тополя, растущего у истока источника. Сам источник на самом деле не более чем ручеёк, текущий с горы, но пункт назначения делал его приятным для похода.

Пэтти припарковала машину возле одного из столов для пикника в подразделении Тома Мейса в парке. Хосе заметил, что несколько семей устроили пикник на соседних столах, а это означало, что он пока не сможет удовлетворить растущие потребности своего мочевого пузыря. Пэтти определённо не обрадуется, если он пойдёт в биотуалет, и он не собирался пис*ть перед этими семьями. Ему придётся подождать, пока они не окажутся в уединённом месте на тропе.

Они с Пэтти взяли снаряжение и воду и направились к началу тропы. Им было тяжело, так как они оба чувствовали последствия всей воды, выпитой за обедом, а тропа вела их по довольно крутому подъёму. Они шли около десяти минут, когда Хосе решил, что больше не может.

<Пруд», сказал он, оглядываясь, чтобы убедиться, что вокруг никого нет, <Мне придётся остановиться и пописить!»

<Круто», ответила Пэтти, <Я начинаю немного пить».

<Ни за что!» воскликнул Хосе. <Ты собираешься пить из меня здесь! А если кто-то пройдёт мимо?»

<Я когда-нибудь говорил тебе, что ты слишком волнуешься?» спросила Пэтти. <Никого нет. Теперь тебе нужно пописить или нет?»

Хосе рассмеялся, понимая, что опасность быть пойманным была частью острых ощущений для Пэтти, хотя он также знал, что они оба будут унижены, если их поймают. Тем не менее, ему действительно нужно было пописить, и не было никакого смысла спорить со своей девушкой.

Хосе наклонился, расстегнул штаны и начал доставать свой член. Однако рука Пэтти быстро заменила его, когда она опустилась на колени перед ним, схватила его член, направила его в свой рот и сказала ему начать пис*ть.

Хосе немного нервничал, так как все их предыдущие приключения в игре с мочой происходили, когда они были совсем одни, а теперь, когда никого не было рядом, они всё ещё стояли на открытом пространстве. По этой причине ему потребовалось немного больше времени, чем обычно, чтобы начать, но в конце концов его желание победило. Пэтти возбудилась, когда горячая струя его мочи наконец-то вырвалась из его члена.

Она широко открыла рот, пытаясь поймать как можно больше его мочи. Ей нравился вкус его слегка солоноватой мочи, когда она глотала столько, сколько могла, а также ей нравилось ощущение того, что то, что она не могла проглотить, стекало по уголкам её рта и пропитывало её рубашку. Она потянулась и начала массировать свою грудь через мокрую рубашку, наслаждаясь напитком. Пэтти всегда нравилось то озорство, которое она чувствовала, когда пила мочу своего парня, но тот факт, что она делала это на виду, вот так, возбуждал её ещё больше.

Хосе посмотрел на свою прекрасную девушку и тоже возбудился. Ему всегда нравилось, как она выглядела, когда пила его мочу, находя это невероятно сексуальным.

К сожалению Пэтти, струя Хосе начала убывать. Луч надежды был в том, что теперь она могла выпить её всю, не пропустив ни капли. Она делала это с удовольствием, пока Хосе не выдавил последние пару струй.

Закончив, Хосе наклонился и притянул Пэтти к себе. «Я когда-нибудь говорил тебе, какая ты сексуальная, Понд?» он спросил, а затем поцеловал её, прежде чем дать ей шанс ответить.

Он не мог ответить почему, но Хосе понравилось, когда он попробовал свою мочу на её губах и языке. Несмотря на то, что это была его собственная моча, было как-то сексуальнее, когда он пробовал её на своей девушке. Пара страстно целовалась, пока Пэтти не прервала поцелуй.

«Эй, теперь моя очередь, я кончаю», — сказала она. Оглядевшись, она схватила Хосе за руку и повела его к месту в нескольких футах вверх по тропе. Там она забралась на большой камень, стянула шорты и трусики

и присела на корточки. Она отлично справилась с выбором места, так как её писька была точно такой же высоты, как лицо Хосе. Расслабившись, она опорожнила мочевой пузырь, направив сильную струю мочи в ожидающий рот своего парня.

Как и Пэтти, Хосе попытался выпить каждую каплю прозрачной струи мочи, поступавшей ему в рот. И, как и она, он добился лишь частичного успеха, большая часть вылилась изо рта на его рубашку. Он наслаждался вкусом мочи своей девушки и на мгновение забыл, что находится на краю общественной пешеходной тропы. Когда её струя начала слабеть, он двинулся вперёд и начал есть её прекрасную письку.

Патти уже возбудилась, занимаясь таким непослушным действом на открытом воздухе, и видя, как Хосе жадно пьёт её мочу. Его язык, облизывающий её клитор, был последней каплей. Она схватила его затылок и притянула его ближе к своей письке, застонав от экстаза, пока он продолжал есть её. Она практически закричала, когда оргазм наконец достиг её, и продолжала хныкать и стонать, пока он не был завершён.

Шумный оргазм Пати вернул Хосе к реальности, заставив его задуматься об окружающем мире. Хотя они никого не видели на тропе, шум, который она издала, мог заставить любого, кто был поблизости, подойти и разобраться. К счастью для него, Патти тоже об этом подумала и уже натянула шорты и трусики

.

Спустившись со скалы, Патти притянула лицо своего парня к себе и поцеловала его, наслаждаясь вкусом её мочи на его губах, подобно тому, как он наслаждался вкусом своей мочи на её губах ранее. Хосе, несмотря на то, что он наслаждался поцелуем, прервал его.

<Понд, люди могли тебя услышать. Нам пора. А ещё посмотри на нас! Наши рубашки пропитаны мочой! Что мы будем делать, если кто-то увидит нас такими?»

<Что касается первого пункта, хорошо, давайте двигаться», - ответила Пэтти. <А теперь по второму пункту, скажи мне: если бы ты увидел кого-то, идущего по жаркой пустыне в мокрой рубашке, ты бы предположил, что он обмочился или что он облился водой, чтобы остыть?»

Хосе усмехнулся, когда они продолжили подъём по тропе: <Да, я думаю, ты прав».

<Конечно, я прав! Так как же так получилось, что ты временно опережаешь меня в гонке за звание лучшего выпускника?»

«О, это не временно», — рассмеялся Хосе, наслаждаясь игривым трэш-болтовнёй, в которую они часто ввязывались. «Тебе лучше привыкнуть к мысли, что ты не победишь хотя бы раз».

«Нет, мне не нужно привыкать к этой мысли, потому что я ни за что не позволю тебе победить меня», — пошутила она в ответ.

Они продолжали идти, разговаривая и шутя, и наконец дошли до места, где камни были мокрыми. Они начали подниматься, следуя за струйкой воды, которая стекала по камням.

Хосе вёл Пэтти, а сам шёл следом, якобы на тот случай, если она поскользнётся на скользких камнях. На самом деле он наслаждался видом на её свободные шорты, наслаждаясь видом её прикрытой трусиками письки, пока она поднималась.

Пэтти оглянулась и заметила, что его глаза уставились ей на шорты. Она решила дать ему что-то ещё более интересное и позволила небольшой струе мочи впитаться в её трусики

.

Хосе чуть не задохнулся, увидев мокрое пятно на её трусиках

. «Эй, продолжай в том же духе, и мне будет трудно подняться», — пошутил он. «Мои штаны стали намного теснее!»

Пэтти хихикнула. «Не волнуйся, как бы хорошо сейчас ни было полностью обмочиться, я хочу оставить немного на потом». Когда она это сказала, Хосе осознал, что его собственная потребность растёт. Вода, которую он выпил, поедая острую еду Пэтти, добралась до его мочевого пузыря. Скоро ему нужно будет помочиться.

Они продолжали подниматься, пока не достигли устья источника, которое было частично закрыто искусственным куполом. Они оба глотнули воды из своих фляг, затем обнялись, чтобы достичь своей цели. Вскоре объятие переросло в поцелуй, который стал долгим, глубоким и страстным.

Когда они закончили поцелуй, Пэтти указала на пещеру рядом с источником. «Давай закончим это там!» — сказала она.

Они держались за руки, пока шли к пещере. Войдя в неё, они снова были друг на друге, страстно целуясь. Руки Пэтти двинулись вниз к брюкам Хосе, и она расстегнула их и стянула вниз вместе с его нижним бельём, освободив его твёрдый как камень член.

Она опустилась перед ним на колени, схватила его член в руку и начала лизать его, проводя языком вверх и вниз по его стволу. Затем она медленно вставила его член в рот, облизывая нижнюю часть, и медленно вытащила его. Она повторила это, на этот раз немного быстрее, а затем повторяла это снова и снова, медленно увеличивая скорость, пока не начала неистово сосать его член.

«О боже, о боже, тебе лучше остановиться, или я кончу», — простонал Хосе.

Пэтти проигнорировала его, сохраняя тот же темп, и вскоре почувствовала, как сильная струя спермы вошла в её рот. Она проглотила его и продолжила сосать, доя его член ртом. Когда она поняла, что его оргазм закончился, она выпустила его член изо рта и встала перед своим очень благодарным парнем.

<О, боже, это было здорово!» - воскликнул Хосе. <Я знал, что есть причина, по которой ты мне нравишься», - сказал он, подмигнув Пэтти.

<Да, и теперь ты покажешь мне, почему ты мне так нравишься: ты невероятно вынослив и быстро восстанавливаешься», - сказала Пэтти, начиная выскальзывать из своих шорт и трусиков

. <Вот видишь, теперь ты будешь меня трахать!»

<О да, с чего ты взяла, что я могу достаточно сильно засунуть свой член…»

«Потому что ты всегда так делаешь», — ответила Пэтти, прерывая его. «И потому что я собираюсь оказать тебе некоторую помощь».

Всё ещё стоя перед ним, она схватила его член правой рукой, в то время как левой раздвинула половые губы. Затем она выпустила сильную струю мочи, которая с силой ударила по его вялому члену. Когда её моча пропитала его член, она начала гладить его правой рукой, и вскоре он начал твердеть.

Хосе наслаждался потрясающим мытьём члена и ручной работой, которую он получал, упиваясь ощущением горячей мочи Пэтти, пропитывающей его член, и её руки, скользящей вверх и вниз по его теперь мокрому члену. К тому времени, как её струя стала слишком слабой, чтобы достичь его члена, он был твёрдым как камень.

Он снова поцеловал её. «Знаешь, ты потрясающая!»

«Да, я знаю», — ответила она с улыбкой. «Теперь об этом трахе…»

Хосе развернул её, слегка наклонил и вставил свой член в её письку, которая была мокрой и скользкой. Он медленно входил, но быстро набирал темп. Вскоре звук его тела, шлёпающего по её ягодицам, заполнил пещеру.

«О боже, да, трахни меня!» — простонала она, когда член Хосе долбил её письку. «О боже, это так приятно!»

Пока он продолжал её трахать, стоны Пэтти превратились в визги и визги, и вскоре Хосе почувствовал, как её тело начало напрягаться. Она закричала, когда вошла в свой оргазм, и Хосе пришлось держать её, чтобы она не упала, когда она кончила, его член всё ещё был в её письке.

Возбуждение от того, что Пэтти довела её до оргазма, оказалось слишком сильным для Хосе, и он начал кончать в её письку как раз в тот момент, когда она отходила от оргазма. Пэтти понравилось ощущение, как его сперма наполняет её, и она наклонилась, чтобы помассировать её клитор, пока он выдавливал оставшиеся струи своей спермы.

Хосе вытащил член, а Пэтти всё ещё ласкала себя пальцами. Действие его торса, колотящего её по попе, когда он трахал её, заставило его действительно осознать, насколько наполнился его мочевой пузырь. Он схватил свой размягчающийся член, направил его на её письку и начал пис*ть.

Пэтти ахнула, когда почувствовала, как его сильная струя мочи ударила в её письку, и начала ласкать себя пальцами ещё яростнее. Она обнаружила, что горячая, влажная моча, пропитывающая её половые губы и клитор, и сперма, которая сочилась из её письки, были действительно сексуальными, и она быстро вошла в новый оргазм. Закончив, она повернулась, и любовники подарили друг другу ещё один долгий, страстный поцелуй.

###

Пара сидела под тополем, одевшись, и ела хамон кон кесо тортас (сэндвичи с ветчиной и сыром), которые Пэтти упаковала им на обед. От их одежды слегка пахло мочой, а местность пахла сексом. Они продолжали оглядываться по сторонам, благодарные за то, что горы в этот день, похоже, были безлюдны.

«Так куда ты хочешь отправиться в поход на следующие выходные?» — спросил Хосе.

«Я думала, что мы могли бы подъехать к Аламогордо и пройти пешком по каньону Собаки», — ответила Пэтти.

«Конечно, звучит неплохо. Однако этот поход будет вряд ли превзойти этот».

«Ну», — сказала Пэтти с огоньком в глазах, — «я думаю, нам просто придётся постараться».

