Странная вечеринка (вымысел) (пересмотренная, ещё хуже!, версия

30 ноября 2007 г., 03:41

Автор: 1badboy

Местоположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (Пол: Мужской) Сообщений: 876

Я понял, что если захочу, то смогу немного больше развить персонажа и заставить «Марка» пережить дальнейшие приключения с персонажами, которых он встречает на вечеринке, — например, сэром Лэнсом и Тришей. Поэтому я напис*л эту «ещё более плохую» версию.

###

СТРАННАЯ ВЕЧЕРИНКА

Каменный дом Джона и Джейн стоял высоко на склоне холма и был очень похож на готический замок. Я не мог не быть впечатлён регулярными садами, окружающими его, или даже прекрасной каменной кладкой на большой формальной круглой подъездной дороге, которая вела вас мимо входа. Я нервно подошёл к массивным деревянным дверям и позвонил в колокольчик.

Дверь открылась, и Джейн поприветствовала меня. «Ну привет, Марк! Добро пожаловать! Вы первый гость, который прибыл». Джейн была в халате с полотенцем, обёрнутым вокруг её светлых волос. Видимо, она только что приняла душ. «Мы не ожидали никого так скоро», — объяснила она.

Я немного боролся, чтобы побороть желание взглянуть на её молодое пышное тело под халатом. В конце концов, она была девушкой Джона. Но у неё были красивые полные округлые бёдра…

Может быть, я просто недостаточно выходил? Когда я был подростком, я часто мастурбировал, но потом я встретил Джули в колледже, и у нас были очень удовлетворительные отношения в течение трёх лет. С тех пор я решил, что не буду мастурбировать, а вместо этого буду заниматься сексом только с девушками. Иногда я неделями не мог найти «подружку», с которой можно было бы переспать, а недавно у меня это получилось несколько месяцев. Я чувствовал, что возбуждаюсь, просто разговаривая с Джейн.

«Ну, заходи и посмотри наше место», — подбадривала Джейн.

Их дом был похож на маленький замок. Из больших окон открывался потрясающий вид на долину, а некоторые стены были обшиты панелями из прекрасного вишнёвого дерева. Большие люстры свисали со сводчатых потолков, а в просторной передней комнате был самый глубокий и пушистый белый ковёр, который я когда-либо видел. Мебель была обита светлой тканью, а не кожей, но она выглядела очень хорошо сделанной — очень большой и удобной — и очень светлой и воздушной.

Я заметил очень симпатичную брюнетку, возможно, лет двадцати, которая вытирала пыль и готовила вещи. На ней была очень эротичная синяя униформа французской горничной, которая демонстрировала её молодые полные бёдра, тонкую талию, грудь и ноги.

«Ого, у тебя даже есть красивая постоянная горничная. Джейн не против?» — спросил я Джона.

«Вовсе нет…» Джон пристально посмотрел на неё. «На самом деле… Патрисия — наша подчинённая. Можно сказать, что мы с Джейн ведём совершенно другой «альтернативный» образ жизни. Некоторые другие гости тоже приведут своих подчинённых».

Джон заметил шокированное выражение на моём лице. Он улыбнулся с удовольствием: «Не стесняйтесь использовать её, как вам нравится».

Я сразу почувствовал, как у меня нарастает эрекция, и наблюдал, как Патрисия работает, затаив дыхание. Её грудь не была огромной, но её соски были напряжены и отчётливо видны через блузку. Судя по всему, на ней не было бюстгальтера.

Раздался звонок в дверь, и Джон пошёл открывать. Я задался вопросом, действительно ли Джон имел в виду, что я могу заняться сексом с Венди?!

«Марк», — позвал Джон из прихожей. «Познакомьтесь с сэром Лэнсом и его любимицей Тришей».

Сэр Лэнс, или просто «Лэнс», как он себя называл, был одет в элегантный чёрный костюм. Его «питомец», Триша, была одета в обтягивающую чёрную юбку, чёрные колготки и чёрные туфли на шпильках. У неё были крашеные чёрные волосы, тёмный макияж вокруг глаз, и она выглядела очень готично. Особенно с ошейником на шее, прикреплённым к поводку, который держал сэр Лэнс.

Я пожал протянутую руку сэра Лэнса и почувствовал, как руки Триши потирают меня, ощущают меня.

«Ты можешь погладить Тришу, если хочешь», — предложил Лэнс.

«Да, она очень хорошая девочка», — сказал Джон, нежно проводя рукой по её волосам, а затем потирая обеими руками её грудь. Соски Триши тоже были напряжены, но, возможно, из-за прикосновений Джона? Её колени были сжаты вместе, и я уверен, что если бы они не были напряжены, руки Джона тоже были бы там.

Я просто стоял там, мой член болезненно выпирал, заметно, под моими брюками, застыл, не в состоянии думать. Триша уставилась на мою промежность, и я слегка повернулся, пытаясь скрыть своё возбуждение.

«Ну, заходи и садись», — подбадривал Джон.

Сэр Лэнс дёрнул за цепь Триши, и они последовали за ним.

<Я всегда восхищаюсь вашим местом», - прокомментировал сэр Лэнс, оглядывая комнату и выглядывая в окно.

Но моё внимание было приковано к рукам Триши под юбкой. Она стягивала трусики! Сэр Лэнс и Джон взглянули на неё, а затем продолжили разговор.

Триша посмотрела на меня, ухмыльнулась, а затем присела. Боже мой! Неужели она действительно собирается пописить прямо на этот толстый красивый ковёр? Прямо посреди гостиной?

Я услышал шипящий звук и увидел, как густая струя вырвалась у неё между ног и начала шумно плескаться на ковёр. Я наблюдал в восхищённом изумлении. Это было самое странное и самое извращённое возбуждение. Наконец она закончила, слегка отряхнулась, затем снова встала и натянула трусики.

<Плохое домашнее животное! Плохое, плохое домашнее животное!» Лэнс ухмыльнулся: <Теперь Джону придётся тебя наказать».

Триша просто прикусила язык и дьявольски ухмыльнулась.

Из кухни появилась Патрисия, неся поднос с кофе и шоколадом. «Кто-нибудь хочет выпить или поесть?». Патрисия поставила поднос на журнальный столик, а я налила себе кофе и шоколад.

«Выходи на заднюю террасу и посмотри на фикус, который ты мне подарил». Джон подбадривал сэра Лэнса. Я бы последовал за ней, но мой стояк становился немного смущающим, и я подумал, что если сяду, то смогу выглядеть немного более «нормально» до прихода других гостей.

Патрисия появилась с пылесосом и начала пылесосить мокрое пятно на ковре. При этом она наклонилась так, что я мог видеть её белые кружевные трусики, прикрывающие её изящную женственную попу. Она ходила взад и вперёд…

Я глубоко вздохнул. Это было неправильно… Я не должен был этого делать… Боже, как это было бы волнительно…

Я медленно встал… Мои брюки нелепо топорщились. Медленно я направился к Патрисии.. Её женственные бёдра были прямо передо мной! Теперь мне было почти больно… Осторожно… очень осторожно я начал расстёгивать молнию.. Немного поторопившись, я расстегнул ремень и расстегнул верхнюю пуговицу! Я потянул вниз, и я был свободен! Мой налитый кровью член был огромным и указывал на зад Патрисии, который двигался ко мне, а затем от меня. Я потянулся к ней!!

«Ооох…» Патрисия подпрыгнула, когда я коснулся её плеч, но она, казалось, боролась с желанием оглянуться на меня и продолжила пылесосить. Я скользнул руками вниз по её груди и почувствовал, как её сердце бешено колотится — как моё собственное. Я попытался расстегнуть её верхнюю пуговицу, но просто сдёрнул её. К чёрту это! — подумал я в спешке и понял, что только что расстегнул ещё больше пуговиц и разорвал верх её блузки. Но Патрисия всё равно продолжала пылесосить.

«Хм…» Патрисия ахнула, когда мои пальцы под её блузкой нашли её твёрдые соски. Они, казалось, стали твёрже, и мой член тоже стал твёрже

«Аааа… Аааа!» Патрисия откинула голову назад, когда мои исследующие кончики пальцев проникли ей в трусики и нашли клитор. Она пошатнулась с пылесосом, затем откинулась на меня, когда я разорвал пояс её трусиков. Я продолжал слегка тереть её клитор кончиками пальцев, заставляя Патрисию сильно дрожать, а её влагалище увлажняться.

<Оххххх!» Патрисия упала вперёд, когда я с силой втолкнул свой член в её письку. Я толкал и тянул с такой страстью, что она спотыкалась из-за пылесоса. Но она продолжала пылесосить… Это было невероятно интенсивно. Я ласкал её грудь и даже касался её клитора, когда трахал её. Но удивительно, что она продолжала пылесосить!

Наконец, это вылилось в удивительно интенсивный, сногсшибательный виноватый секс, который заставил Патрисию разразиться приступом смеха, а меня тяжело рухнуть на её дрожащее сердцебиение тело.. Наконец, придя в себя, я оглядел комнату, проверяя, что мы всё ещё одни, затем я выскользнул из неё и нежно поцеловал её в щёку, прежде чем снова застегнуться. Блузка Патрисии была разорвана сверху. Её разорванные и рваные трусики валялись на полу. Я не мог побороть страх, что Джону может не понравиться то, что я только что сделал, и что я не совсем понял его, когда он предложил мне Патрисию.

Нервничая, возможно, надеясь, что Патрисия пойдёт и переоденется в моё отсутствие, я направился на балкон, где сидели сэр Лэнс и Триша.

<Джон побежал за вещами. Он должен вернуться в любое время», - объяснил сэр Лэнс.

Мой разум немного сошёл с ума. Джон меня увидел? Я был так увлечён, что не заметил его?!!! Я попытался вести себя непринуждённо.

<Те шоколадки и кофе там, хорошие?» - спросил сэр Лэнс. Триша просто уставилась на мою промежность.

<Да… да, они довольно хороши». Я кивнул с решительным видом.

Сэр Лэнс наклонился ко мне и прошептал мне на ухо: «У Триши тоже очень чувствительный клитор и соски — как у Патрисии».

«Да, и имена у них похожие». — сказал я, пытаясь сказать что-то умное.

«Полагаю, они…» Сэр Лэнс нахмурил брови. «Хочешь шоколадку и кофе, моя питомица?» — спросил сэр Лэнс Тришу. Триша просто кивнула.

Мы только что сели на диван, когда я услышала, как открывается входная дверь. Моё сердце едва не остановилось. Джон вошёл в комнату, неся две большие сумки с продуктами.

«Я решил купить ещё кое-что». — объяснил Джон. Том поставил продукты на журнальный столик и махнул рукой Патрисии. Она направилась к продуктам, но он покачал головой. Она понимающе кивнула.

Джон направился к Патрисии. «Это заняло у меня больше времени, чем я думал». Он расстегнул штаны и быстро вытащил свой член.

«Конечно… эм… всё в порядке», — нервно кивнул я.

Патриция опустилась на колени, решительно открыла рот и наклонилась к пенису Джона

«Ну, скоро должны прибыть и другие гости. Думаю, тебе понравится эта вечеринка», — подмигнул мне Джон. «Думаю, тебе понравится».

Я с изумлением наблюдал, как мощная струя мочи вошла в открытый рот Патрисии. Она захлебнулась и слегка закашлялась, затем начала глотать. Джон придвинулся ближе и вставил кончик своего члена ей в рот, продолжая сильно мочиться. Венди заметно боролась, чтобы не захлебнуться, а затем, казалось, нашла удобный ритм питья.

«Этот кофе неплох». Джон посмотрел на кофе на столе. «Но в холодильнике есть пиво, если ты предпочитаешь его».

Я мог только смотреть и кивать головой в молчаливом согласии.

Джон стряхнул свой пенис с Патрисии, и она вытерла его юбкой.

«Тебе нужна Патрисия?» — небрежно спросил Джон.

«О нет, я в порядке». Сэр Лэнс кивнул

«Э-э… э-э… нет, спасибо…» — выдавил я

«Ну, а как насчёт пива?»

«Звучит здорово». — согласился сэр Лэнс.

Мы последовали за Джоном на его впечатляющую кухню. У него был холодильник ТОЛЬКО для пива! Я выбрал сладкое тёмное пиво из холодильника для тёмного пива, а остальные выбрали лагеры. Пиво помогло мне успокоить нервы.

«Похоже, некоторые гости прибывают», — заметил Джон, прислушиваясь к звукам Джейн, приветствующей людей у входной двери. Из передней комнаты доносились звуки оживлённой музыки.

Я быстро выпил ещё два пива, и Джон предложил нам пойти познакомиться с другими гостями.

Я вошёл в переднюю комнату и увидел, как двое мужчин одновременно писают в рот Патрисии, каким-то образом она глотала, не проливая много на ковёр. У обоих мужчин стояли эрекции, и они, казалось, были очень возбуждены этим актом.

Небольшая толпа мужчин и женщин, возбуждённо разговаривающих, наблюдала с удовольствием.

«Ещё кому-нибудь из мужчин нужна Патрисия?» — спросила Джейн.

Патрисия начала вставать, но один из мужчин, который только что закончил пис*ть, толкнул её обратно и начал трахать её примерно по-собачьи.

«Мне нужно пописить». — объявил новичок. Он встал перед Патрисией, расстегнул молнию и помочился прямо ей в рот, пока её трахали.

Я почувствовал небольшое облегчение, когда оба мужчины наконец закончили с Патрисией.

«Роберт, тебе нужна Патрисия?» Джейн спросила мужчину, который только что пришёл со своей женой и был занят расстёгиванием молнии

<О нет, всё в порядке», - он махнул рукой своему подчинённому. <Табита и никогда не пользуйся туалетом, когда нам нужно пописить». Он вытащил свой довольно большой член, направил его наугад в центр гостиной и начал сильно мочиться на ковёр.

Табита поспешила к журнальному столику, лихорадочно расстегнула молнию, стянула бежевые брюки и трусики, села на край журнального столика и выпустила мочу прямо на ковёр. <О боже. Я чуть не обмочила штаны!» - рассмеялась она.

<Что в этом плохого?» ухмыльнулась другая женщина. На ней были мокрые белые брюки, заляпанные мочой.

<Привет, я Сара…» Ко мне подошла брюнетка, вероятно, лет двадцати с небольшим, с очень красивым телом.

<Я Марк». Я протянул руку.

«Марк…» Сара ухмыльнулась и прикусила губу. «Я была очень непослушной девочкой. Ты меня отшлёпаешь, пожалуйста?» Она обернулась и наклонилась.

Я онемел.

Сара повернулась ко мне с немного разочарованным взглядом. «Я вижу, что есть кофе, но я бы очень хотел пива».

«В холодильнике на кухне есть пиво». Я вызвался, набравшись смелости. «Вот, я тебя туда отведу».

Она пошла за мной на кухню, и я повёл её к холодильнику, но пиво её, похоже, не очень заинтересовало.

«Ты уверена, что не хочешь меня отшлёпать?» — спросила Сара, стягивая штаны и трусики и обнажая свою прекрасную стройную попу, а затем наклоняясь и обнажая свою письку.

«Я эээ…» — запинаясь, пробормотал я, чувствуя, как невольно становлюсь твёрдым, как камень.

Сара обернулась, посмотрела на мою промежность и дьявольски ухмыльнулась. «Ты можешь отшлёпать меня потом, если хочешь». Она повернулась и спустила штаны и трусики на пол, оперлась о стойку и начала неистово дрочить себя

Кухня была пуста. Нас было только двое! Я немного повозился, но всё равно быстро спустил штаны. Сделав глубокий вдох, я занял позицию позади неё, положил одну руку ей на спину для равновесия и, придерживая другой рукой свой налитый кровью член, проник в её прекрасную мокрую письку. Мои руки нашли путь под её свитером к её большой упругой груди, и я ласкал её твёрдые соски, пока мы медленно трахались. Сара начала сильнее толкаться и сжимать, и я набирал темп в такт её энергичным движениям.

«Я вижу, ты знакомишься с другими гостями». Джон вошёл на кухню. Я буквально подпрыгнул, но продолжил трахать Сару, не зная, что мне делать.

«Хорошо!» прокомментировал Джон. Он держал Тришу на поводке и подвёл её к стойке неподалёку от нас, зацепив поводок за ручку.

Триша повернулась и приняла позу, похожую на Сару. Я заметил, что у Джона встал.

«Я думаю, ты поймёшь, что мы очень сексуальная группа», — продолжил Джон. «Да, очень сексуальная», — сказал он, осторожно стягивая с Триши трусики. Затем он расстегнул молнию на себе и начал очень грубо трахать Тришу. Они трахались громко, как животные. Как ни странно, это возбудило меня, и вскоре я почувствовал, что Сара начала дрожать, и закрыл глаза, наслаждаясь вторым опьяняющим оргазмом за вечер. Вскоре я услышал, как Джон и Триша задыхаются и стонут.

Я вытащил свой член из пизды Сары, она обернулась, и мы обнялись и поцеловались. «Я готова к пиву и шлепкам, если хочешь». Сара ухмыльнулась. Она скинула трусики и брюки в угол и направилась к холодильнику. Я присоединилась к ней, и мы оба выбрали лёгкое пиво.

«Похоже, всё веселье здесь!» — услышала я мужской голос, и на кухню вошла группа мужчин.

«Да, так и есть». — воскликнул Джон, вытираясь полотенцем.

«Хочешь меня отшлёпать?» — хихикнула Сара. Она вернулась на своё место у стойки.

«Аа …

Патрисия провела меня в столовую и усадила рядом с парой красивых голых женщин по имени Жюль и Дебра. У Жюль был большой дилдо, которым она мастурбировала, сидя за столом. Ужин состоял всего из небольшой порции филе-миньона, приготовленного до совершенства, и небольшой художественной порции овощей и салата. Я быстро проглотил его и быстро доел небольшой десерт.

«Ты когда-нибудь играл в БДСМ-покер?» — спросила меня Дебра.

«Нет..»

«Ну, это немного похоже на стрип-покер, только более интенсивно».

«Ага, да..» — нерешительно ответил я, мой разум был поглощён внезапным желанием пописить. «Извините, я на минутку..»

Я вышел из столовой, уверенный, что туалет будет не так уж и сложно найти.

«Что ты ищешь?» — спросил меня мужчина.

«Мне действительно нужно пописить. Где туалет?»

«Там». он указал на кухонную дверь.

Внезапно меня осенило, что за кухней должна быть небольшая в*нная. Это действительно имело смысл, и туалетная комната была всем, что мне было нужно.

Я вошёл на кухню и поспешил мимо Патрисии, которая работала за большим столом в центре кухни, расставляя напитки на подносе. Я поспешил к полуострову, который отделял кухню от стола для завтрака, который был больше, чем столовая большинства людей. Я срочно открыл дверь справа… и обнаружил, что смотрю в кладовую… За столом для завтрака была огромная раздвижная стеклянная дверь, которая открывалась на балкон со столом для завтрака на открытом воздухе и обеденной зоной. Я начинал чувствовать себя определённо отчаянно.

Торопливо оглядев комнату, я заметил, что кто-то присел между столом для завтрака и красивым шкафом для посуды из вишнёвого дерева на дальней стене. Я не мог удержаться, чтобы не проверить это…

<Привет», - сказал на удивление милый женский голос. Я увидел, что это была голая Триша, сидящая на корточках и писающая на пол, пока она грубо вырезала свои инициалы на стенке шкафа для посуды большим кухонным ножом.

Триша встала, вся в моче, улыбнулась мне, затем полюбовалась своей работой. «Готово!» — провозгласила она, вонзая нож в верхнюю часть стола для завтрака. Триша открыла верхние стеклянные дверцы шкафа и схватила два хрустальных бокала в одну руку и два в другую.

«Давайте выпьем вина», — предложила Триша.

Я последовал за Тришей вокруг стола к полуострову, где она вскочила и села на край стойки лицом к Патрисии. «Это вино хорошее?» — спросила Триша, держа полупустую бутылку.

Патрисия просто пожала плечами и поставила поднос с напитками на одну из полок тележки

Патрисия повернулась ко мне: «Могу ли я что-нибудь принести?»

Я открыл холодильник для тёмного пива и бесцельно заглянул в него.

«Пусто?» Патрисия.

«Да… но на самом деле я ищу туалетную комнату».

«Ну, ты её там не найдёшь», — поддразнила Патрисия. «На самом деле туалетной комнаты здесь нет. Тебе нужно помыться?»

«Нет-нет… Мне просто нужно пописить». Я подавила дрожь. «Может, я выпью один из этих напитков». Я схватила один с подноса. Патрисия предложила мне пару таблеток, и я быстро проглотила их одним глотком. И тут меня осенило, что я только что сделала. «Что я только что приняла?!» — спросила я в панике.

«Это как Виагра», — ухмыльнулась Триша. «Только сильнее».

Я стояла в шоке, почти не в силах пошевелиться, потому что мне так сильно хотелось пописить. Я чувствовала, как мой член почти сразу же встаёт. Что бы это ни было, оно было мощным и быстродействующим.

Патрисия теперь стояла на коленях, осторожно расстёгивая мою молнию. Я не был уверен, что делать, и был слишком шокирован, чтобы реагировать. Я не осмелился посмотреть вниз, но почувствовал, как тёплая рука Патрисии обхватила мой набухший член и вытащила его из моих штанов. Я посмотрел вниз, и Патрисия направила мой член в свой широко открытый рот. Она посмотрела на меня, не поднимая головы, и, казалось, умоляла меня пописить. И я сделал это..

Поток мочи был на удивление мощным, и это было одновременно и шокирующим, и облегчением. Моё сердце сильно забилось, когда я отпустил её и облегчился в открытый рот Патрисии. Приблизившись, я просунул кончик своего огромного налитого кровью члена в рот Патрисии, и она жадно сглотнула, пока я пис*л. Она закончила, высосав и слизав последние капли с моего члена.

«Я чувствую вкус пива», — прокомментировала Патрисия. «По мере того, как наступает ночь, пиво начинает проходить сквозь парней — и вот тогда пить мочу становится действительно здорово!»

Патриция отпустила мой член, и я неловко заставил свой возбуждённый член опуститься вниз и засунуть его в штаны.

«Некоторое время будет тяжело». Триша ухмыльнулась и залпом осушила бокал вина. Не глядя, она швырнула бокал через плечо, и он разбился на миллионы мелких осколков о раздвижную стеклянную дверь.

«Извините». Патриция промчалась мимо меня, лихорадочно открыла дверцу холодильника для тёмного пива и приблизилась, задрав юбку. Из холодильника раздался громкий плеск.

«Патриция, ты писаешь в холодильник?» — спросила Триша.

Патриция только рассмеялась.

«Круто!» Триша ухмыльнулась.

«Я слышала, вы с Лэнсом летали в Калифорнию на день рождения его племянника». — сказала Патрисия.

«Ага». Триша кивнула.

«Разве племянник Лэнса сейчас не в старшей школе?» — спросила Патрисия.

«Нет, ему двадцать один год. Он в колледже!»

«Извините… Так… вы, ребята, устроили ему большую вечеринку по случаю дня рождения?»

Триша допила ещё один бокал вина и выплеснула его в раздвижную стеклянную дверь, как и первый, разбив ещё больше стекла на полу. «Огромный!» Триша выразительно кивнула. «Это было невероятно! Меня никогда в жизни так много не трахали!»

Патрисия закрыла дверцу холодильника, схватила полотенце с одной из ручек духовки, вытерлась им и бросила на стойку. «Вино осталось?»

«Подожди!» Триша наполнила ещё один бокал, осушила его и швырнула бокал обратно через плечо, так что он разбился о раздвижную дверь. Затем она попыталась наполнить ещё один, но вина не хватило даже на полный бокал. «Чёрт», — сказала Триша, допила остатки вина «… вина не осталось», и небрежно бросила бокал через плечо. Это был слабый бросок, и бокал отскочил от стола и, что удивительно, не разбился.

«Вы, ребята, поможете мне раздать эти напитки?» — спросила Патрисия.

«Конечно». Триша кивнула. Она спрыгнула со стойки, схватила бутылку вина, как дубинку, и сделала шаг в сторону мусорного бака рядом с напитками.

«ААААА!» Триша развернулась, сделала пару шагов мимо полуострова и со всей силы бросила бутылку вина. Моё сердце подскочило к горлу, и я физически отпрыгнула обратно на стойку.

Раздался громкий грохот, когда бутылка вина разбила раздвижную стеклянную дверь, а затем разбилась снаружи на балконе. Огромные осколки стекла рухнули на пол, разбросав большие острые осколки по всей комнате.

Я ничего не мог сказать. Я был в шоке и физически трясся, а моё сердце бешено колотилось.

Триша повела плечами в преувеличенно игривой манере, когда она повернулась. На её лице было извращённо самодовольное выражение, а соски были твёрдыми и торчащими. «Давайте сделаем это!» — взвизгнула Триша.

Патриция оттолкнула тележку, и мы последовали за ней в столовую. Триша покачивала голыми бёдрами под музыку Blondie, которую Джон играл в передней комнате. Она схватила поднос с напитками и таблетками и понесла его к столу. Некоторые парни схватили напитки, но другие вместо этого схватили и ласкали её грудь, письку и зад. Она не пыталась их остановить, а просто немного раздвинула ноги, наклонилась вперёд и поддержала себя левой рукой. Почти сразу же сзади к ней подошёл мужчина и начал её трахать, но она сделала вид, что не обращает на него внимания, и начала раздавать напитки.

«На твоём месте я бы не брал твой член ей в рот». Один мужчина предостерёг другого, который приближался к Трише с вытянутым и готовым к оргазму эрегированным членом.

Патрисия опиралась на тележку, наблюдая, как Тришу трахают, пока мужчина трахал её сзади. Глаза Патрисии внезапно расширились, затем она крепко их закрыла, откинула голову назад и наклонилась вперёд на тележке, задыхаясь. Она медленно подняла голову и начала осматриваться. Справа от головы Патрисии стоял другой мужчина с вытянутым и готовым к оргазму полутвёрдым членом. Триша кивнула мужчине, опустилась на колени и широко открыла рот, чтобы он мог в него пописить. Я наблюдал за этим в застывшем извращённом очаровании. На этот раз, когда она закончила пить, он снова засунул ей в рот свой член, и она начала делать ему минет. Он вытащил свой член прямо перед тем, как кончить, и выстрелил большой порцией спермы прямо ей в лицо, чуть выше её левого глаза.

Двое мужчин, которые наблюдали, подошли по обе стороны от него и начали энергично дрочить перед лицом Патрисии.

<Время для лица!» - объявил Джон с широкой улыбкой. Он расстегнул штаны, вытащил свой член и занял центральное положение, когда мужчины отошли в сторону

Сначала мужчина справа распылил сперму в лицо Патрисии. Затем мужчина слева распылил сперму в волосы Патрисии. Затем Джон распылил мочу прямо в середину её лица мощным потоком мочи! Она закрыла глаза, когда он хаотично распылял её лицо. Затем он направил свою струю ей в волосы. Внезапно всё больше и больше мужчин присоединились к «лицу». Я предполагаю, что в группе было около десяти, или, может быть, несколько больше, и им пришлось немного отступить, чтобы все могли поместиться. Я с восхищённым интересом наблюдал, как потоки мочи били Патрисии в лицо и волосы со всех сторон. И они не просто выпускали одну или две струи, они полностью облегчались.

Звук привлёк моё внимание, и я обернулся, чтобы увидеть подчинённую Роберта, Табиту, сидящую на краю своего стула и мощно писающую на ковёр, наблюдая за «концентрацией на лице». Со всех сторон стола раздавались плещущиеся звуки, и я оглянулся на Жюль и увидел, что она тоже теперь срочно писает на пол, наблюдая за «концентрацией на лице» и игнорируя парня, который яростно трахал Дебру прямо за ней.

«Они беспощадны». Табита ухмыльнулась мне и изучала мой эрегированный член, пока она вытиралась. Я кивнул и увидел, что Дебру теперь трахает второй мужчина.

«В первый раз?» — спросила Табита, вставая.

«Да…» — признался я.

Табита тепло обняла меня, и мы интимно поцеловались в губы, когда мой член прижался к её промежности.

«Какая совершенно сумасшедшая вечеринка». Я сказал себе под нос, когда Табита отступила и подняла руки, чтобы я мог снять с неё блузку. Я расстегнул её бюстгальтер, и её груди выскочили на свободу. У неё были большие коричневые ареолы с твёрдыми сосками, которые я теперь усердно сосал, пока моя правая рука исследовала её брюки.

<Ох… это так интенсивно». Табита вздрогнула, когда я нашёл её клитор. Затем она закрыла глаза и откинулась назад, когда я погладил его. Я потёр другие части её влагалища и внутреннюю часть её ног, и я почувствовал, как она начала дрожать и кончать. Табита громко рассмеялась, кончая, затем прислонилась ко мне своим раскрасневшимся лицом и откинулась, пока её сердце бешено колотилось у меня на груди. Табита потёрлась своей раскрасневшейся щекой о мою и посмотрела мне в глаза.

<Давай». Она поманила меня, потянув за собой. Я последовал за ней в гостиную, где снял с неё брюки и трусики и положил её на ковровое покрытие. Мы снова поцеловались в губы, а затем я спустился и поцеловал её внутреннюю часть бёдер и письку — слегка дразня её возбуждённый клитор языком. Когда она начала дрожать, я ввёл свой огромный налитый кровью член глубоко в её мокрую письку и трахал её, пока не рухнул на неё в ошеломляющем оргазме. Некоторое время я осознавал только нас двоих, а затем снова осознал, что вокруг нас происходит вечеринка.

«Как дела?» — простонала мне женщина справа от нас. Её как раз трахала группа из трёх мужчин. Я внезапно понял, что это Джейн.

Я не знал, что сказать, поэтому просто поднял большой палец вверх. Когда я встал, то понял, что потерял рубашку. Я натянул штаны и застегнул их, но позволил своему возбуждённому члену свисать из расстёгнутой молнии.

«Твоя одежда?» Я спросил Табиту.

<Ох… поищи их позже». Табита ухмыльнулась.

Промокшая голая Патрисия подошла к нам, неся поднос с напитками. Её волосы были полны спермы, и сперма стекала по её ногам из её письки. <Хочешь выпить?» - предложила она.

Я налил себе два, а Табита взяла один.

Табита поставила свой напиток на журнальный столик и оперлась на него. <Спасибо, это было невероятно», - ахнула она мне, когда новичок, который только что набросился на неё сзади, начал энергично её трахать.

<Спасибо и тебе». Я кивнул и пошёл сквозь толпу. Из подвала доносились звуки возбуждения, и я вошёл, чтобы найти молодую брюнетку с маленькой грудью и большими бёдрами, с завязанными глазами, лежащую на спине. Ограничители удерживали её руки и ноги по каждому углу кровати. Один мужчина только что закончил грубо трахать её в миссионерской позе, и он отходил. Я подошёл поближе, чтобы лучше рассмотреть, моё сердце сильно билось. Сперма выплеснулась из её волосатой опухшей пизды.

Мой член всё ещё был твёрдым, как камень, но я не был уверен, смогу ли кончить снова. Я встал на край кровати на колени и как бы скользнул своим телом сверху неё, когда я скользнул своим членом в её мокрую пизду. Я начал медленно качать, а затем постепенно увеличивал скорость и силу, глубоко проникая внутрь. Она хрюкала вместе со мной, и я целовал её щёки, пока трахал её. Я бы не подумал, что смогу кончить снова, но я кончил. Это был странно долгий, удовлетворяющий трах. Я наблюдал, как её трахают несколько других мужчин, затем я поднялся наверх и выпил немного пунша. Я не хотел больше пить алкоголь и устраивать себе похмелье.

Последнее, что я помню о той ночи, это то, что я обнаружил блондинку, сидящую на диване в длинной футболке с надписью «Piss Slut» спереди. Я помочился ей в лицо и волосы со всей силы и закончил тем, что намочил её футболку на груди. Затем я направился в спальню наверху и уснул в кровати.

###

«Как дела?» — спросила меня странная блондинка, с которой я проснулся утром.

«Удивительно, но неплохо. А ты?»

«Я чувствую себя отлично!» — ухмыльнулась она.

Я вылез из кровати и оглядел комнату.

«Снять одежду?» — спросила она.

«Да».

«Я тоже». — рассмеялась она.

Мы нашли халаты и тапочки в шкафу и спустились вниз. В доме, как и ожидалось, царил беспорядок, но я был немного удивлён, обнаружив, что он, по-видимому, пуст. Мы направились на кухню и обнаружили Джона и Джейн, завтракавших на стульях у полуострова. Лёгкий ветерок проникал через разбитую раздвижную стеклянную дверь, и на столе для завтрака и на полу вокруг него было полно стекла. По всему полу кухни были лужи мочи и куски туалетной бумаги.

«Как тебе наша вечеринка?» — небрежно спросил меня Джон.

«Мне понравилось!» Я дьявольски ухмыльнулся, просунув свой член в рот Патрисии и начав мощно пис*ть.

«Отлично». Джон кивнул, а затем добавил: «Когда ты закончишь с Патрисией, я тоже смогу ею воспользоваться».

«В следующий раз тебе придётся меня трахнуть». Джейн погладила себя рукой под пижамными штанами.

«Мы самая сексуальная пара в мире». Джон рассмеялся, встал и подошёл ко мне, чтобы дождаться своей очереди.

Джейн спустила пижамные штаны и сползла на край стула.

«К нам скоро придёт бригада уборщиков». Джон объяснил, когда Джейн начала усиленно мочиться на пол.

Я вытер свой член о блузку Патрисии, а Джон бросился ко мне и начал срочно облегчаться. «Ты придёшь на покерную игру сэра Лэнса в следующую субботу?» — спросил Джон.

«Да, я слышал, что это всего лишь небольшая группа из шести-десяти парней, и что это хорошее время».

«Это хорошее время». Джон кивнул. «Это стало обычным субботним мероприятием. Иногда он проводит игру и в пятницу. Но, знаете, в этот раз там может быть большая группа, потому что он пригласил практически всех ребят с вечеринки вчера вечером».

###

Я волновался, что могу потеряться или опоздать, поэтому я принял предложение Джона подвезти меня. Он предложил мне хорошо выспаться и, возможно, даже поспать подольше, так как вечеринки сэра Лэнса иногда затягивались до поздней ночи. Так что мне оставалось только встать, позавтракать, а Патрисия и Джон были там, чтобы забрать меня.

Патрисия высадила нас с Джоном на улице. Судя по машинам, припаркованным вдоль улицы, ведущей к его дому, явка была огромной. Дом сэра Лэнса выглядел почти таким же большим, как дом Джона, и был построен в стиле французского шато.

«Как думаешь, сколько человек сегодня здесь?» — спросил я.

«Думаю, около тридцати». Джон пожал плечами. «Но не волнуйтесь. Он любит сажать шестерых за стол, так что, скорее всего, поставит пять столов. У вас не возникнет проблем с поиском стола для низких роллеров».

«Кто это стоит рядом с сэром Лэнсом?» — спросил я, заметив очень красивую блондинку.

«Угадай». Джон поддразнил меня. «Вот я дам вам подсказку. Обратите внимание, что на ней ошейник, а он держит поводок».

«Ого! Это не может быть Триша», — ахнула я.

«Она отказалась от готических штучек». Джон кивнул. «Можете ли вы поверить, какая она красивая и женственная с её натуральными светлыми волосами, с макияжем и в милом наряде».

«Но она выглядит… Ну… она просто очень красивая».

Сэр Лэнс жестом пригласил нас подойти, и я обнаружил, что Триша меня совершенно напугала. Я едва мог говорить. Я смог только сказать Трише «привет».

Сэр Лэнс провёл нас по дому и показал нам своё жилище — точнее, его внешнюю часть — затем они с Тришей поспешили к дому. Его дом был окружён садами и большими газонами. На лужайке позади его дома было установлено восемь столов для игры в покер. Только-только начинало темнеть, но фонари и гирлянды света, висевшие над столами, придавали этому месту приятный вид ночью.

«Вы готовы сыграть в покер?» — спросил меня Джон, пока мы следили за движением людей к дому. «Вы уверены, что сможете победить этих ребят?»

«Да… я так думаю».

«Вы так думаете?» Джон рассмеялся: «Вы должны увидеть, как вы нервничаете! Расслабьтесь! Когда вы начинаете играть, вы должны скрыть от людей, о чём вы думаете».

Толпа парней заполнила вестибюль, и мы направились в большую комнату слева. Я медленно разделся — теперь уже осознавая нервное выражение на своём лице. Я сложила одежду и сложила её в стопку у окна, где была сложена другая одежда.

Очередь мужчин тянулась от прихожей до огромной передней комнаты, где Тришу яростно трахали сзади, прислонившись к каминной полке. Её спина внезапно выгнулась, затем слёзы потекли по её лицу, и она начала громко рыдать. Когда он закончил с ней, следующий мужчина вошёл и занял его место. С некоторыми мужчинами она плакала от оргазма, с другими она разражалась приступом смеха, а с третьими она задыхалась и стонала.

«Боже, чья это была идея?» — спросил я Джона.

«Триши, конечно». Джон ответил так, словно это было очевидно.

«Вы, ребята, часто так делаете?» — спросил я с недоверием

«Да, в начале и в конце каждого вечера покера». Джон беспечно кивнул.

К тому времени, как мы добрались до передней комнаты и подошла моя очередь, я был очень возбуждён. У Триши была на удивление тугая писька, и я трясся, но она была такой мокрой, что я сразу же в неё вошёл. Я трахал её в миссионерской позе, чтобы видеть её красивое лицо, пока мы трахались. Возможно, потому что я был напуган её невероятно красивой внешностью, для меня это был смехотворно интенсивный секс. А Триша трахалась как дикое животное. Триша разразилась смехом во время оргазма и кончила с такой интенсивностью, что пописила во время оргазма. Это дало мне умопомрачительный оргазм — несомненно, один из лучших трахов в моей жизни!

Когда подошла моя очередь для второго раунда, я решил заняться с Тришей по-собачьи. По-собачьи я мог быть немного грубее и ласкать её грудь, и письку, и даже дёргать её за волосы, пока мы трахались! Триша застонала и тяжело вздохнула от оргазма, но почему-то это было не так хорошо, как первый трах…

Наконец, наступил третий раунд, и я снова со страстью набросился на Тришу, используя миссионерскую позу. Это было очень интенсивно, но потребовалось гораздо больше времени, чтобы кончить, чем при первом трахе, и это привело к ещё одному извращённому траху, который оставил нас обоих дрожать, а Тришу в слезах.

Чувствуя себя расслабленными и счастливыми, мы направились на заднюю лужайку. Оказалось, что там было много парней, которые были такими же неопытными, как и я, и я быстро нашёл столик, чтобы присоединиться.

Едва я сел, как появилась Триша, неся поднос, полный бутылок пива. Она всё ещё была голой, и когда она подошла ближе, я увидел, что её лицо раскраснелось, и она извращённо ухмыльнулась. Её соски, конечно же, были полностью напряжены, и сперма текла по обеим её ногам из её волосатой пизды.

Играя в покер, я изо всех сил старался демонстрировать «покерное» лицо, и, возможно, это помогло, или, возможно, я играл хорошо, но к тому времени, как игра в покер начала стихать и Триша пришла с напитками и таблетками, похожими на виагру, я уже выиграл двадцать долларов! Для меня это не такие уж большие деньги, но это показывало, что я держусь, так что я чувствовал себя довольно хорошо!

«Может, в следующий раз ты сможешь пересесть на стол или два выше и присоединиться к более опытным игрокам?» — предложил Джон, пока мы раздевались и складывали одежду.

«Может быть…» Я согласился.

Я посмотрел на свой эрегированный член и встал в очередь. Я был, возможно, на целый дюйм длиннее обычного и определённо намного толще по всей длине. Возможно, на этот раз я попробую Тришу стоя, сзади, пока она опиралась на каминную полку — как это сделал первый парень, которого я увидел. Таблетки, похоже, усилили моё либидо, оно сходило с ума, и мне хотелось дёргать Тришу за волосы и заняться по-настоящему жёстким сексом!

###

ИГРА В ПОКЕР

В среду днём зазвонил телефон, и это был Джон. «Ну как тебе вечеринка?» — взволнованно спросил Джон.

«Боже мой…» — рассмеялся я. «Покер был весёлым… Но можешь ли ты поверить, Триша? Не могу поверить, что мы действительно сыграли четыре раунда в конце!»

«Да, Триша — это нечто». — согласился Джон. «Ты же знаешь, как она заставила нас сделать ей буккаке с мочой в самом конце».

«Да…»

«Ну…» — рассмеялся Джон. «Ты поверишь, она до сих пор не помыла голову! Она утверждает, что ей нравится запах засохшей мочи на её волосах. И каждый раз, когда я прихожу к ней, она хочет, чтобы я пописил ей в волосы ещё больше!»

«Да, я верю в это.» Я кивнул себе. «Это Триша… но… мне очень понравилось, как она выглядела в прошлую субботу! Я очень надеюсь, что она не вернётся к своему готическому образу».

«О нет, не волнуйся, она всё ещё носит очень женственные наряды, всё ещё пользуется косметикой и укладывает волосы. Она всё ещё выглядит очень красиво. Она просто не моет голову. И от неё начинает очень плохо пахнуть…»Джон усмехнулся: «Но не волнуйся, я уверен, что она помоет голову до субботы. Ей просто нравится делать возмутительные вещи».

«Да, любит». Я согласился.

«Тебе нужно быть осторожным, когда ты навещаешь сэра Лэнса». Джон снова рассмеялся. «Триша, как известно, пьёт много воды, собирает свою мочу и использует её, чтобы приготовить кофе для ничего не подозревающих гостей».

«Я не думаю, что буду пить их кофе, когда приеду».

Джон согласился: «Безопаснее всего придерживаться их бутылочных напитков».

«Боже, у тебя есть такие сумасшедшие друзья». Я сказал Джону.

«Тебе они нравятся?»

«Я их обожаю!»

