Секс в воскресенье утром… он просто лучший~!

11 сентября 2011 г., 12:53 PM

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Выдуманная фантазия о жизни, какой я её хочу~! lol~!

Я просыпаюсь от глубокого сна, чтобы почувствовать твоё дыхание на затылке, твои руки обхватывают мою грудь, твой полутвёрдый ствол трётся о круглый твёрдый изгиб моих ягодиц, и я тихо вздыхаю, когда улыбка изгибает мои губы. Твоя рука умело разминает упругую грудь, пощипывая твердеющий розовый сосок, в то время как другая змеится вниз и трёт мягкие красные лобковые волосы на моём холмике, кончик твоего пальца украдкой; скользя по расщелине, чувствуя жар, а также липкость нашей общей страсти всего несколько часов назад, в этой же постели. Я стону и выгибаю спину, отталкиваясь от тебя.

Ты нежно переворачиваешь меня, пока я не лежу на спине, взъерошенные рыжие кудри развеваются на подушке, тёмные, почти чёрные глаза улыбаются тебе, когда ты становишься на колени надо мной. Твои пальцы касаются веснушек на моём носу, затем прослеживают изгиб моей улыбки, и я игриво покусываю твой кончик пальца, и ты скользишь им в мои мягкие розовые губы, чувствуя тёплую влажность моего рта. Я глубоко сосу твой палец и вижу, как твой полутвёрдый член слегка дёргается, а мои глаза озорно сияют. Ты с мокрым шлепком вытаскиваешь палец и делаешь им знак «нет-нет» перед моим лицом, а я игриво щёлкаю зубами, пытаясь уловить тявкающий палец.

Ты отстраняешься и слегка приседаешь, опираясь на моё тело, но не на него, ты как раз под возвышающимися холмиками на моей груди, и когда ты снова наклоняешься, я вижу блеск на кончике твоего твёрдого стержня. Ты видишь, как мои глаза перемещаются к кончику твоего члена и снова взлетают, чтобы встретиться с твоими глазами, моими нетерпеливыми, вопрошающими, и ты смеёшься и киваешь. Я тянусь, чтобы удержать твою полутвёрдость, сопротивляясь желанию погладить, и я чувствую небольшую струйку мочи ещё до того, как она брызнет мне на лицо, заставляя меня хихикать, когда золотые капли застревают в рыжих кудрях, одна случайная капля сверкает на моих длинных ресницах, и твоя маленькая, очень контролируемая струйка омывает моё лицо. Мой язык выскальзывает и пробует несколько капель, пока ты смотришь на меня сверху вниз, лицо мокрое от мочи, глаза тёмные и блестящие, губы такие розовые и манящие. Ты наклоняешься вперёд и целуешь меня глубоко, пробуя свои собственные золотые капли с моих губ, солёные, острые, вкус, хорошо тебе знакомый.

Ты откидываешься назад, и ещё один небольшой всплеск смачивает мои волосы, и я восхитительно хихикаю. Ты смеёшься вместе со мной, а затем двигаешься вверх и назад, теперь твой зад у моего лобка. Твой влажный кончик касается слегка сплющенной, но твёрдо поднимающейся груди, и мой розовый сосок твердеет, блестя и влажный. Ты ухмыляешься и дразнишь другой сосок таким же образом, наблюдая, как я задерживаю дыхание, когда ты это делаешь. Ты наклоняешься и высасываешь крошечные капельки золота из каждого моего соска, чувствуя, как моё тело движется под тобой, когда я тихо стону. Ты снова садишься на корточки, скользя своим ещё не полностью стоящим членом между моими мягкими податливыми холмами, твои собственные глаза закрываются от ощущения, как твой член скользит между атласной мягкой кожей моих грудей.

Ты прижимаешь мои груди вместе над своим членом и скользишь внутрь и наружу несколько раз. Затем ты скользишь кончиком в небольшую впадинку между двумя впечатляющими холмами плоти, и я тихо стону, когда ты выпускаешь ещё больше своего золотого сока. У тебя перехватывает дыхание, когда моча скапливается в маленькой впадине, омывая кончик твоего члена, прежде чем выплеснуться, стекая вниз, собираясь в впадине моего горла, а затем стекая вниз, чтобы пропитать локоны, разбросанные по подушке по обе стороны. Ты наслаждаешься своим развлечением и очень-очень контролируешь себя, желая, чтобы это длилось как можно дольше, поэтому ты позволяешь вытекать маленьким контролируемым струйкам, и струйка останавливается почти сразу же, как только начинается, когда ты толкаешься между моих грудей, наслаждаясь ощущением упругой кожи и влажностью собственной мочи. Когда кончик скользит сквозь тебя, ты выпускаешь ещё одну маленькую струю, и она брызжет мне на подбородок, и мы оба смеёмся.

Ты скользишь между моих грудей, а затем я прошу тебя повернуться, присесть надо мной, и твой член теперь направлен вниз к моему округлому животу, моему лобку и моим растягивающимся бёдрам. Когда ты наклоняешься вперёд, снова скользя своим членом между упругими грудями, я обхватываю твои яйца и медленно прикасаюсь к ним и сосу их. Ты закрываешь глаза, наслаждаясь ощущением своего члена между моих мокрых сочащихся грудей, пока я засасываю один шарик, затем другой в рот. Он посылает искры сильного удовольствия через твой пах, и когда мышцы твоего живота напрягаются, ты выпускаешь ещё один небольшой струйку.

Ты открываешь глаза, чтобы наблюдать, как твоя собственная золотая струйка прокладывает себе путь, слегка пузырясь, когда она выталкивается из моих грудей, а затем тяжеловесно пробирается вниз по средней бороздке моих рёбер и вниз к округлости моего живота, собираясь в моём пупке, часть её выливается с обеих сторон по округлым бёдрам. Мой живот дрожит, и ты наблюдаешь, как золотая лужа в моём пупке также дрожит и переливается, когда мой живот содрогается. Ты наклоняешься и высасываешь свой собственный золотой сок из моего пупка. Тебе нравится вкус твоей собственной мочи, и сосание её из моего пупка радует тебя, почти так же, как и меня. Я тихо стону и вздыхаю, моё горячее дыхание против влажной плоти твоих яиц, заставляя их напрягаться.

Я снова двигаю ртом и сосу твои яйца, затем двигаю языком, скользя им по этой линии позади твоих яиц, и хотя я не могу видеть, твои глаза закрываются, а твой член слегка дёргается и твердеет, когда ты наслаждаешься ощущением моих мягких губ, тёплого влажного языка и горячего дыхания против этой очень чувствительной промежности. Ты вздыхаешь, и я нежно сосу вдоль этой тонкой линии, и наблюдаю, как твои яйца напрягаются. Ты открываешь глаза и сильно концентрируешься, и когда кончик моего языка находит твою маленькую сморщенную морскую звезду, ты надавливаешь достаточно сильно, чтобы выпустить ещё одну, немного более сильную струю мочи.

Ты смотришь, как я дрожу под тобой, моё тело колеблется, мой язык исследует тебя, как твоя моча струится между моих грудей, по моим рёбрам, по округлости моего живота, собираясь в лужицу из моего пупка и вытекая из него, чтобы пролиться вниз в впадину под моим лобком, и на этот раз поток достаточно сильный, чтобы течь вверх и через холмик. И так она бежит, горячая и мокрая, по расщелине между моими пухлыми губами, маленькие капельки попадают в красные лобковые волосы, сверкающие, как драгоценные камни топаза. Я громко стону, и мои бёдра движутся полукруговым движением под тобой, меняя направление потока. Когда часть мочи впитывается между моих пухлых половых губ, я дёргаю бёдрами, немного толкаясь, громко стону, мои зубы нежно, эротично покусывают твою кожу, и твой член слегка подпрыгивает в ответ.

Когда я восстанавливаю контроль после наслаждения от твоей тёплой влаги, стекающей по моему клитору, я возобновляю свои ласки, и ты некоторое время наслаждаешься ощущением того, как я трахаю тебя языком, как мои пальцы исследуют, ласкают, касаются, и я останавливаюсь только для того, чтобы снова пососать и пососать твои яйца или погладить языком линию промежности, прежде чем вернуться к своему развлечению. Твой член теперь твёрд как камень, и ты проводишь по моим грудям в такт толчкам моего языка. Потерявшись на мгновение в ощущениях, проходящих по твоему телу, боль в твоём мочевом пузыре напоминает тебе, насколько ты полон своей утренней мочой. Ты стонешь, наполовину желая проигнорировать боль и просто кончить сильно, пока я трахаю тебя языком, а ты трахаешь мою грудь. Но ты также хочешь продолжить своё влажное развлечение, медленно пропитывая меня, пока я не кончу сильно, и поэтому со стоном ты заставляю себя открыть глаза.

Ты концентрируешься изо всех сил, но ты слишком переполнен, чтобы легко пописить, и тебе приходится щёлкать чувствительным кончиком, прежде чем ты сможешь выпустить устойчивую медленную струйку. Осуществляя как можно больше контроля, когда мой язык глубоко погружён в тебя, ты позволяешь своей моче медленно вытекать из тебя и наблюдаешь, как она бежит по моей коже, вниз, внутрь, вверх, снова и снова вдоль тёмной расщелины моей ноющей письки. Когда твоя моча бежит по моим половым губам, я на мгновение останавливаюсь и стону, снова двигаясь под тобой, вращая бёдрами, мой живот дрожит, мои вздохи ощущаются как горячее дыхание на твоей влажной чувствительной коже.

Ты наклоняешься вперёд, твои руки раскрывают мои половые губы, и я громко стону, когда твоя моча струится и собирается на моём набухшем клиторе, пропитывая мою письку тёплой золотистой влажностью и заставляя всё моё тело дрожать. Я крепко сжимаю бёдра, запирая твою мочу в впадине под моей писькой в V-образном вырезе между моими бёдрами. Ты наслаждаешься моим очевидным удовольствием и наклоняешься ещё дальше вперёд, чтобы пососать мой клитор, пока твоя моча всё ещё медленно течёт из тебя. Я дико дёргаю бёдрами, разбрызгивая мочу повсюду, когда я поднимаюсь под тобой, чтобы встретиться с твоим языком и прижать свой клитор к твоим губам. Твои зубы нежно дразнят мой клитор, и я стону и отвечаю, потирая твою морскую звезду кончиком пальца, прежде чем вставить свой язык так глубоко, как только смогу.

Внезапное острое удовольствие, которое затопляет твоё тело и заставляет тебя хрюкать, временно останавливает твой поток, и в течение волшебных моментов приостановленного времени мы наслаждаемся языками, зубами, губами и пальцами друг друга, когда мы исследуем, грабим и погружаемся друг в друга. У тебя есть дополнительное удовольствие видеть твои золотые капли и маленькие струйки на моей коже, пробовать твой золотой нектар с моей кожи, высасывать его из моих сосков, моего живота, моего клитора. Ты ловко слизываешь свою собственную пикантную солёность с розовых бархатных складок моей письки, твои солёные капли смешиваются с моими чуть более сладкими медовыми соками, и я схожу с ума от удовольствия. Это почти слишком для меня, и даже когда я продолжаю пробовать, трогать и лизать тебя, я дико толкаю и двигаю бёдрами, двигаю телом, мои мышцы бёдер сжимаются и расслабляются, мои ноги выпрямляются, мои ступни сначала сгибаются вниз, а затем вверх, когда я поддаюсь растущей волне удовольствия внутри меня.

Ты продолжаешь проникать в каждую щель моей письки, наслаждаясь тем, что видишь её под другим углом, получая удовольствие от разных ощущений, которые ты испытываешь, находясь наоборот, вылизывая меня. Ты широко открываешь мою письку, немного откидываешься назад и, сильно концентрируясь, пытаешься выпустить больше своей золотой щедрости. И снова тебе приходится останавливаться на секунду, чтобы щёлкнуть кончиком, прежде чем он потечёт, и на этот раз ты позволяешь ему течь. Река горячей золотистой мочи хлещет из твоего члена, и тебе приходится держать меня открытой одной рукой некоторое время, чтобы ты мог направлять свой член и поток, вырывающийся из него. Как только поток становится более контролируемым, а твой член прижимается к моей коже, прижатый двумя моими тяжёлыми грудями, твоя другая рука помогает мне снова раскрыться. Твоя моча течёт по моей коже, капая по обеим сторонам, переполняя маленькую лужицу моего пупка и пропитывая мою ожидающую, распутную, ноющую письку.

Ты слышишь резкий вдох, когда тёплая моча кружится у моего клитора, впитывается в мою письку, забивается в V-образный вырез между моих бёдер, течёт по округлым бёдрам и колеблется с каждым ритмичным толчком моего тела. Ты заворожена видом твоей золотой струи на моей коже и очевидным удовольствием, которое я получаю от ощущения твоей мочи на мне и во мне. Одна рука отпускает мои губы, чтобы исследовать мои глубины через горячую влажность, и я снова громко стону и сильно сосу округлую кожу одной ягодицы. Ты зарываешься лицом в тёплую влажность и сосёт мой клитор, и когда твой поток ослабевает, ты чувствуешь, как начинается мой оргазм.

Пальцы глубоко проникают в меня, ты грубо, но нежно сосёт мой клитор, и чувствуешь, как мой живот содрогается, напрягается и колеблется, видишь, как сжимаются мои пальцы ног, как сжимаются мои бёдра, чувствуешь, как я выгибаю спину, чувствуешь, как моё лицо движется из стороны в сторону под тобой, и я кончаю, громко, содрогаясь, прозрачный сладкий сок письки заполняет твой рот, когда я это делаю. Ты не останавливаешься, пока моё тело не перестаёт дрожать и трястись, а моё дыхание не вырывается из меня в дрожащем протяжном вздохе. Затем ты слизываешь каждую каплю спермы и мочи, которую можешь достать из моей теперь тёмно-розовой письки.

Когда я медленно расслабляюсь и моё дыхание возвращается в нормальное состояние, ты встаёшь, поворачиваешься и снова садишься надо мной, снова чуть ниже моих вздымающихся капающих грудей. Мои глаза блестят, щёки пылают, мои губы улыбаются в изумлении и благоговении, когда я с любовью смотрю на тебя. Проходит несколько мгновений, и ты наклоняешься вперёд и прижимаешь кончик своего твердеющего члена к моим мягким губам, и я охотно глотаю тебя, когда ты скользишь в мой влажный тёплый рот и глубоко в моё горло. Я чувствую вкус твоей солёной мочи и моей кисло-сладкой спермы и медленно сосу, когда ты скользишь внутрь и наружу. Ты закрываешь глаза и некоторое время ездишь на моём лице, зная, что можешь просто расслабиться и кончить… но это не твой план.

Прежде чем ты достигнешь точки невозврата, ты наклоняешься и двигаешься между моих ног. Ты надавливаешь на мой округлый живот, чувствуя, как мой собственный растянутый мочевой пузырь полон утренней мочи, и я стону. Обычно я не смогла бы удержаться, когда кончила, но оргазм был настолько интенсивным, что вместо этого сжал мышцы моего мочевого пузыря, и вся моя моча всё ещё находится внутри моего полного круглого мочевого пузыря. Я вздрагиваю, когда ты надавливаешь на мой растянутый живот, но это приятная боль, и ты улыбаешься.

Ты спускаешься вниз и одним быстрым движением глубоко вонзаешься в мою мокрую, тугую, горячую, шелковистую сердцевину, так глубоко, что у меня перехватывает дыхание, а глаза закрываются. Затем ты держишь её там, пока мои глаза снова не откроются, и ты целуешь меня глубоко, выскальзывая, затем снова, сильно и глубоко, стоная в мой рот от ощущения моих тугих мягких бархатных складок, сжимающих твою твёрдость, стонущая от моей горячей влажной тесноты. Твои толчки сильны, но контролируемы, и когда ты всё глубже проникаешь в меня, это как откупоривание вина, и я не могу сдержаться, поскольку маленькие струйки начинают вытекать из меня.

Ты стонешь, когда чувствуешь, как горячая влажность на тебе, скапливается между нами, снова нажимая на твой член, когда он скользит внутрь, слегка пузырясь брызгами, когда ты выскальзываешь. Я пытаюсь контролировать это, чтобы это длилось, как ты это делал, но глубокие толчки делают это почти невозможным. Моя грудь качается и вздымается с каждым глубоким, жёстко контролируемым толчком, и я стону и взбрыкиваю, чтобы встретить каждое твоё движение, тёплая влажность медленно просачивается из меня с каждым нырком твоего члена. Ты поддаёшься похоти на мгновение и трахаешь меня дико, жёстко, глубоко, почти грубо, когда наши рты встречаются в открытых неряшливых поцелуях, и мои ногти оставляют полумесяцы на твоей спине.

Затем ты быстро вытаскиваешь, скользя лицом вниз, сося и шумно причмокивая, выпивая из источника. Я не люблю пить мочу, хотя мне нравится пробовать её на вкус и иметь её на себе и во мне, но ты любишь пробовать. Ты даже пьёшь свою иногда, также из источника, выплёскивая её вверх и в свой рот. Мне нравится позволять тебе заполнять мой рот и выплёскивать её, глотая только небольшие количества. Но ты, ты любишь пить, и я схожу с ума ещё больше от твоего вида и звука, ощущения твоего языка на мне, твоего сосущего рта, когда ты пьёшь из меня, твоих рук, надавливающих на низ моего живота, словно пытаясь заставить мою мочу течь сильнее.

После долгих восхитительных мгновений ты останавливаешься, двигаешься вверх и снова толкаешься в меня, толкаясь вверх и против моего потока, который на этой стадии сильно хлещет, и когда ты скользишь в меня, ты целуешь меня, и я высасываю свою собственную мочу с твоего языка, слизываю её с твоих губ, целую её с твоего лица, пока ты трахаешь меня так сильно, что у меня перехватывает дыхание.

Когда мой поток наконец ослабевает и колеблется, твой рот опускается вниз, и ты крепко, почти болезненно, прижимаешься к моей груди, крепко посасывая мой сосок, слегка покусывая его, оставляя следы зубов по кругу вокруг моего соска, когда я поднимаю ноги и зацепляю их за твои плечи, чтобы ты мог ещё глубже скользнуть в меня. Ты жёстко трахаешь меня таким образом некоторое время, прежде чем просишь меня перевернуться, и я поворачиваюсь, головой на своей мокрой подушке, попой вверх, и ты проскальзываешь в меня сзади, издавая влажные сосущие звуки, скользя внутрь и наружу.

Твой палец играет с моим анусом, и я стону, а ты выскальзываешь из моей мокрой письки и прижимаешься к моей морской звезде, медленно скользя внутрь, чувствуя, насколько я очень-очень узкая. Я немного стону от боли, когда ты заполняешь меня, затем расслабляюсь, когда ты сначала медленно, а затем всё сильнее и сильнее входишь во мне.

Ты наслаждаешься теснотой, глубоко проникая, заставляя меня стонать всё громче и громче, твоя рука играет с моим клитором, чувствуя, как маленькие струйки мочи всё ещё время от времени вытекают из меня. Тебе нужно кончить, и я чувствую, как нарастает ещё один оргазм, но ты хочешь смотреть на моё лицо, а я хочу видеть твои глаза, поэтому я снова поворачиваюсь, и ты тянет меня вниз, так что мой зад оказывается прямо на краю кровати, прежде чем ты снова втыкаешься туда, где он тугой и мягкий, не такой тугой, как моя попа, но намного более влажный и скользкий.

Мы смотрим друг на друга, пока наши оргазмы нарастают, и я сжимаюсь вокруг твоего члена, когда снова начинаю кончать, мышцы живота содрогаются, грудь вздымается, пальцы ног сжимаются, мои глаза не отрываются от твоих, я стараюсь не закрывать их; ты смотришь, как я кончаю, видишь, как мои глаза меняются, и ты расслабляешься, и издаёшь громкий животный стон, и я чувствую, как твой член уплотняется и взбрыкивает, прежде чем ты начинаешь наполнять меня своим тёплым липким семенем.

Ты быстро вытаскиваешь член, и я открываю рот, чтобы ты мог видеть, как твоя кремово-белая сперма попадает мне на язык, покрывает мои губы, скользит по моему горлу. Ты немного двигаешься, и часть попадает на стоячий сосок, а затем ты снова направляешься мне в лицо, почти попадая мне в глаз, мы оба хихикаем над этим, прежде чем последняя струя попадает мне на язык. Ты наклоняешься вперёд и целуешь меня, пробуя свою собственную сперму и размазывая её по моей груди между нами.

Наконец, изнурённая, ты падаешь на меня, и я глажу твою спину, кажется, целую вечность, прежде чем ты переворачиваешься на спину. Мы лежим там, улыбаясь, слегка задыхаясь, мокрые, грязные, но счастливые, прежде чем ты игриво шлёпаешь меня по бедру. <Эй, ты», - говоришь ты громким голосом. - «Давай, вставай и принеси мне завтрак, девчонка, пока я сменю эти простыни. Боже, ты, конечно, замочила их, не так ли?»

Я безумно хихикаю. <Я? Я? ха!» - фыркаю я. <По-моему, ты натворила больше беспорядка, чем я…» Но я всё равно вскакиваю. <Так блины подойдут? И ты не против, если я сначала приму душ?» - спрашиваю я, доставая полотенце.

Ты задумчиво смотришь на меня. «Ммм, да… Блины и сироп, да… и… эм… нет, я не думаю, что тебе стоит принимать душ ПРЯМО СЕЙЧАС… ты можешь принять душ ПОСЛЕ завтрака…»

«Что? Зачем? Я мокрая липкая лужа…» — протестую я, но ты просто улыбаешься, и твои глаза блестят.

«Точно такая, какой ты мне нравишься, кроме того, у меня есть идея, что завтрак может быть грязным… и липким… тоже… с сиропом повсюду…» — говоришь ты многозначительно, наклоняясь ко мне и стягивая полотенце, когда твой рот находит пухлый сосок, и твой член слегка дёргается.

