Пойманный за подглядыванием (вымышленный)

1 марта 2005 г., 07:35 PM

Автор: Azmodan

Местоположение: Нидерланды (Пол: Мужской) Сообщений: 7

Автор: Azmodan - The Lord of Sins

Имя: Пойманный за подглядыванием (вымышленный)

Темы: Моча, бисексуалы

Написано: 1 марта 2005 г.

Это был долгий день. Мы с женой только что закончили ужин, помыли посуду и выпили по чашке кофе, смотря новости. Как обычно, она рано пошла в спальню, чтобы не торопиться и подготовиться ко сну, а я выпил, чтобы расслабиться. Обычно я смотрю телевизор, но сегодня была такая приятная летняя ночь, что я решил выпить на улице под звёздами. Когда я открыл боковую дверь, то заметил, что ворота на задний двор открыты. Это было странно, потому что они были закрыты часом ранее, когда я выносил мусор. Я тихонько вошёл во двор, чтобы посмотреть, что происходит. Луны не было, и было почти темно. Наша спальня находится в задней части дома, и в свете, пробивающемся сквозь занавески, я увидел заглядывающую туда фигуру!

Моей первой мыслью было закричать, но я решил подойти немного ближе, чтобы посмотреть, что происходит. Я вышел во двор и подошёл к фигуре сзади. Оттуда я мог видеть свою жену через отверстие в занавесках. Она сидела обнажённая перед зеркалом на комоде, расчёсывая свои длинные светлые волосы. Я подошёл ближе и узнал в фигуре восемнадцатилетнего сына моего соседа, Гарри. Он был одет в майку, а его шорты были спущены до щиколоток. Он держал свой член в руке и медленно его гладил. К этому моменту мой гнев сменился весельем. В конце концов, какой восемнадцатилетний не захочет увидеть мою жену голой.

В тридцать она была прекрасна. У неё была молочно-белая кожа, маленькая, но очень упругая грудь, великолепная попа и аккуратно подстриженный куст. Она была худенькой, но с красивыми округлыми изгибами. Наблюдать за тем, как этот молодой жеребец дрочит, наблюдая за моей голой женой, было немного возбуждающе, и я чувствовал, как у меня встаёт. Я мог бы просто смотреть и позволить Гарри закончить и пойти своей дорогой, но это было бы совсем не весело. Поэтому я подошёл к нему сзади и схватил его за плечи. Он чуть не выпрыгнул из своей кожи и издал вопль. «Что ты делаешь, Гарри?» — спросил я. Он не знал, что сказать, сначала сказал что-то вроде того, что ищет свою кошку, а затем извинился за себя. Было забавно видеть, что после всего этого у него всё ещё стоял, торчащий прямо. «Ну, Гарри», — сказал я, — «Думаю, нам нужно поговорить с твоими родителями, потому что ты, похоже, смотрел на какую-то другую письку». «Нет, нет! Пожалуйста, не говори моим родителям», — умолял он. «Я больше никогда этого не сделаю, обещаю. Я сделаю всё, что угодно, только не говори моим родителям». Конечно, я не собирался рассказывать его родителям, но я подумал, что могу использовать его страх, что они узнают, в своих интересах. «Ладно, может, нам не придётся рассказывать твоим родителям», — сказал я. «Но мы не можем просто игнорировать это. Первое, что ты должен сделать, это пойти в дом и извиниться перед Шерил». Он согласился и начал натягивать шорты. «Ни за что!» — остановил я его. «Я хочу, чтобы она увидела тебя таким». Бедный Гарри трясся от страха и смущения, и его член начал обмякать. Я провёл его внутрь и прямо в спальню. Шерил уже лежала в постели и читала книгу.

Выражение её лица было бесценным, когда я вошёл, держа за руку полуголого подростка. «Посмотри, кого я нашёл подглядывающим за тобой в окно». Сначала Шерил выглядела шокированной, затем смущённой. «Где твои штаны?» — спросила она. Я рассказал ей! «Он спустил их, чтобы мастурбировать, наблюдая за тобой». Она попыталась изобразить злость, но лёгкая улыбка на её лице выдала её лесть. «Гарри, ты вторгся в нашу личную жизнь». Бедный Гарри попытался извиниться, но так нервничал, что едва смог пробормотать «Извините!». Немного повеселившись, я спросил Гарри: «Тебе нравится смотреть на сиськи моей жены?»

«Да, я имею в виду н-нет, я не знаю». Шерил поняла, что я делаю, и сразу же вмешалась. «Хочешь снова увидеть меня голой, Гарри?» Он знал, что правильного ответа нет. Он не мог больше терпеть и сел на кровать, заплакав. Шерил вылезла из-под одеяла, она всё ещё была голой, и села рядом с Гарри, обняв его за плечи. Пытаясь успокоить его, она сказала, что не злится и что ей льстит, что такой симпатичный молодой человек, как он, возбуждается от её тела.

К этому времени я был твёрд как скала, наблюдая за своей женой, полностью голой, обнимающей этого парня, который к тому времени снова твердел. Видя, что Гарри становится немного более комфортно, я объяснил ему, что нет ничего плохого в том, чтобы смотреть на голых женщин или мастурбировать, но что подглядывать в чьё-то окно без их разрешения неправильно, и его нужно наказать. Он понял, сказал он, но умолял, чтобы мы не говорили его родителям. «Я сделаю ВСЁ, что ты мне скажешь». У нас с Шерил никогда не было комплексов по поводу секса, и мы говорили о сексе втроём. Один взгляд друг на друга, и мы поняли, что думаем об одном и том же!

Я видел, как Гарри пытался скрыть свой теперь уже бушующий стояк руками. «Гарри», — сказала я, — «тебе не должно быть стыдно за эрекцию». С этими словами я спустила шорты, обнажив свой налитый кровью член. Гарри выглядел шокированным и не мог пошевелить глазами. Он был заворожён моим членом. «Эрекция», — продолжила я, — «это совершенно естественное явление. И поскольку ты являешься причиной моей, я думаю, что подходящим наказанием для тебя будет помочь мне с ней справиться».

«Тогда», — вмешалась Шерил, — «ты можешь поработать со мной, потому что я сама начинаю возбуждаться». Гарри неуверенно ответил «хорошо», но сказал, что не знает, что делать. «Ты когда-нибудь делала кому-нибудь минет?» — спросила я. «Нет», — ответил он, — «я никогда раньше не видел чей-то член так близко, и я была с девушкой только один раз».

«Не волнуйся», — сказала Шерил, — «мы тебя научим». Я сел на кровать, затем Шерил продемонстрировала мне, как начать облизывать ствол сверху донизу, не забывая о яйцах. Затем она показала ему, как сосать его. Показав и рассказав ему, что делать, она взяла его правую руку и положила её вокруг основания моего члена. Я чувствовал, как дрожит его рука, когда он приложил губы к головке и слизнул предэякулят. Затем он провёл языком по стволу к моим яйцам, нежно посасывая их. Я мог сказать, что Гарри действительно вошёл в это, потому что он начал стонать и гладить свой собственный член.

После того, как он хорошенько вымыл мой член, он обхватил головку губами и начал сосать, двигая губами вверх и вниз по моему стволу. Тем временем я целовал и сосал упругие сиськи Шерил, пока она ласкала себя пальцами. Через несколько минут я не мог больше сдерживаться и положил руки ему на затылок. Затем я начал спазмироваться и изверг свою сперму глубоко в девственный рот Гарри. «Высоси всё», — приказал я ему, удерживая его. Он старался изо всех сил, сося, пока мой инструмент не высох. Шерил помогла ему убраться, их языки работали вместе, чтобы получить каждую последнюю каплю моей горячей белой спермы. Моя первая разрядка в рот мужчины.

Шерил подарила Гарри долгий влажный поцелуй, разделив вкус моей спермы. «Теперь моя очередь», — прошептала она и легла на спину, потянув подростка на себя. Он был так возбуждён, что вонзал свой член повсюду, не в силах найти цель. Я просунул руку под него, схватил его член и направил его к мокрой открытой щели моей жены, одновременно нежно поглаживая его. С моей помощью он наконец смог найти тёплую щель моей жены и погрузился в неё. Поднявшись, ему потребовалось около двадцати секунд, чтобы кончить, вскрикивая с каждым спазмом. Шерил, горячая как никогда, прижала его к своей письке и потребовала, чтобы он выедал её и убирал за собой. Гарри, казалось, наслаждался слизыванием собственной спермы. Шерил направляла его язык, как опытный учитель. «Насколько ты извращенец, Гарри?», спросила она. В его глазах можно было прочитать вопросительные знаки. Думая, что это будет что угодно на нашем пути, он ответил: «Я сделаю всё, что угодно, если ты только не расскажешь моим родителям о моём подглядывании».

Я почувствовал блеск в глазах моей жены. Она поднимет этого неопытного мальчика на уровень, который мы сами едва открыли? Конечно, мы пробовали водные виды спорта, но втягивать в это невинного мальчика? У меня были сомнения, но, судя по её взгляду, Шерил была настроена позитивно и готова была взорваться. «Продолжай лизать, увидишь, что будет дальше». Он только что глубоко засунул язык в её мокрую пизду, когда получил свой большой сюрприз. Она просто не могла больше сдерживаться. Через несколько секунд её текущие любовные соки и его собственное семя были украшены слабой струёй тёплой мочи. К счастью для него, рядом с чашкой кофе она весь вечер пила только воду, поэтому вкус и запах были очень разбавленными. Его первоначальный шок, казалось, быстро прошёл, и он продолжил работать языком и потягивать её мочу. Она катилась по его щекам и капала на пол. Прошло всего несколько секунд, прежде чем она потеряла сознание во втором содрогающемся оргазме.

Видеть, как мою жену трахает, облизывает и мочится на этого молодого парня, было так возбуждающе, что мой член стал твёрже, чем я когда-либо видел. Гарри был очень мускулистым, на его теле было очень мало волос. Он стоял на локтях и коленях, облизывая пизду Шерил, а его член качался под ним, твёрдый и пульсирующий. Его привлекательная попа торчала в воздухе. Я схватил немного смазки и начал делать ему минет, одновременно смазывая его попу. Он колебался мгновение, но его стоны сказали мне, что он не хочет, чтобы я останавливался. Схватив его за бёдра, я вставил головку своего набухшего члена в его ожидающее отверстие для траха. У меня уже был анальный секс с Шерил, поэтому я знал, как с этим справиться. Медленно я толкался, двигая свой член внутрь и наружу на сантиметр за раз. Его попа была такой тугой, что я не был уверен, что вставлю его, как в первый раз с моей женой. Примерно через минуту моя голова вошла, затем ещё на сантиметр, пока мои лобковые волосы не прижались к его молодой попе. Я ждал в этом положении некоторое время, чтобы его прямая кишка могла привыкнуть к этому незваному гостю, пока я наклонялся и нежно гладил его член, глядя на экстаз в глазах моей жены, пока он чистил её пизду языком. Затем, сначала медленно, я вставлял и вынимал свой член, постепенно увеличивая импульс. Когда его попа расслабилась, я вбивал всё сильнее и сильнее. Он стонал от удовольствия с каждым толчком вниз, поглаживая свой собственный член, всё время продолжая лизать пизду Шерил. Через несколько минут Шерил не смогла сдержать криков, когда она кончила, схватив голову Гарри и засунув его лицо в свою пизду, выпустив ещё одну струю мочи в его открытый рот. Затем настала моя очередь. С рычанием я вонзил свой член глубоко в попу Гарри, выстреливая своей порцией глубоко в него.

Измученные, мы все рухнули на кровать. Гарри всё ещё гладил свой член. Теперь настала его очередь откинуться назад и получать удовольствие. Я взял его член в рот и начал кружить языком вокруг головки, смакуя вкус его преэякулята. Я никогда раньше не держал член во рту и думал о том, как мне это больше всего нравится. Бархатистая текстура, запах и вкус его спермы, смешанной с соками моей жены, были опьяняющими. Я разминал его яйца, одновременно посасывая его ствол, ритмично двигая головой вверх и вниз. Мысль о том, как его сперма выстреливает по всему моему языку, была опьяняющей. Я время от времени мельком видел, как Шерил мастурбирует, наблюдая, как её сосёт её член, и ласкает мой член. Как раз когда я думал, что Гарри выпустил свою последнюю порцию и не может выдать больше, он начал вращать бёдрами и стонать. Я просунул указательный палец в его истекающую спермой попу, а затем он кончил и кончил, как извержение, струя за струёй солёной спермы.

Я продолжал сосать, пока не убедился, что он полностью осушен, не рассчитывая на то, что я собираюсь попробовать что-то ещё. Игра с его головкой члена заставила его осознать, что его мочевой пузырь полон. Прежде чем я смог проглотить всю его порцию, я почувствовал, как в мой рот хлынула моча. К счастью, я уже пил мочу своей жены, поэтому я знал, как это оценить. Я попытался проглотить её всю, но струя была слишком быстрой, и моча начала течь из моего рта по его члену и яйцам. Шерил заметила это и быстро прыгнула, схватила основание его члена и нежно сжала его, пытаясь отрегулировать поток. Я опорожнил рот и облизал его ствол, а она сделала то же самое. Теперь оба наших лица и нижняя часть Гарри были покрыты горячей мочой. Когда струя высохла, Шерил обхватила головку губами, выпила последние струи и вымыла его.

К этому времени я тоже был готов к этому. «Ложитесь рядом с кроватью, вы двое», — сказал я. «Приготовьтесь к моему душу!». Шерил была готова к тому, что будет дальше, раздвинула ноги, подтолкнула Гарри к себе и сказала ему открыть её письку. Я стоял над ними и чувствовал облегчение, когда мой напряжённый мочевой пузырь начал опорожняться. Я направил поток так сильно, как только мог, на её клитор, затем вверх по её груди и в её открытый рот, убедившись, что Гарри тоже получает свою долю. Её глаза закрылись в экстазе, а её руки растёрли скользкую влагу по всему их телам. Когда я закончил, она быстро потянулась, чтобы схватить меня за руку и потянуть меня вниз рядом с ними. Она перевернула меня на спину и одним быстрым движением вскочила на меня верхом и прижала обе мои руки над моей головой своими ногами. Она опустила свою пизду мне на лицо и обрызгала меня, смеясь, пока я брызгал и пытался поймать как можно больше. К сожалению, это были всего несколько струй. Гарри получил большую часть сделки, я полагаю.

Гарри часто навещал меня после той ночи. В основном мы были втроём, иногда либо я, либо Шерил. В основном всё начиналось с того, что Гарри заглядывал в окно, чтобы получить наказание.

