История Энджи

18 января 2007 г., 23:39

Автор: xplorer999

Местоположение: Европа (Пол: Мужской) Сообщений: 42

Я рад узнать, что женщины тоже разделяют мой фетиш, даже если им иногда бывает сложнее говорить или пис*ть об этом.

Но есть исключения, как эта история от женщины в 38 лет:

История Энджи.

Я так рад, что нашёл этот сайт. Надеюсь, этот пост никого не обидит. Надеюсь, я не странный, и мне бы очень хотелось узнать, были ли у других женщин такие же переживания, как у меня, и какова была их реакция.

Мне уже за 30, и я в разводе уже больше 3 лет — серьёзных отношений не было. Мужчины, с которыми я время от времени встречалась, не мотивировали меня доводить дело до сексуального союза, и я не жалею об этом.

Возможно, это из-за отсутствия физической близости, но в последнее время я испытываю довольно сильное сексуальное возбуждение. Иногда это происходит во сне, а иногда я так возбуждаюсь на работе, что не могу сосредоточиться. В большинстве случаев, когда это происходит, я жду, пока приду домой, чтобы справить нужду. Но были времена, когда мне приходилось брать дело в свои руки — так сказать — в туалете. Извините, что запутался. Я всё ещё новичок в этом.

Мои самые сильные периоды возбуждения приходятся на период овуляции и менструации. Думаю, это гормоны делают своё дело, а также постоянная влажность там внизу. Я также должна упомянуть, что до субботы я никогда не испытывала множественных оргазмов.

Однако в прошлую субботу я проснулась с приятным осознанием того, что весна наконец-то пришла (я живу в Южном полушарии), и у меня нет никаких обязательств. Я также чувствовала себя более чем немного возбуждённой из-за некоторых ярких и сексуальных снов, которые мне снились до пробуждения. Казалось, что все мои нервные окончания кричали о внимании. Все области, которых я обычно касаюсь (ягодицы, грудь и соски, внутренняя поверхность бёдер и т. д.), чтобы возбудиться, были сверхчувствительными.

Вставая, я пошла в туалет, но не полностью опорожнила мочевой пузырь (одна из моих маленьких причуд — я люблю капать немного в трусики, когда мастурбирую. Я чувствую себя такой восхитительно непослушной). Я сняла футболку и старые хлопковые трусики, в которых я обычно сплю, и вернулась в спальню. Я хотела надеть что-то, что усилило бы чувственность моего интимного времени с собой. Я выбрала пару атласных трусиков полного покроя и ночную рубашку вальсовой длины (доходит чуть ниже колен). Чувственное прикосновение ткани и кружева было очень возбуждающим!!

Я откинулась на кровать и некоторое время наслаждалась прохладным ветерком, дующим из окна, лаская своё тело. Я потратила время на то, чтобы создать настроение и чувственность ситуации. Мои кружевные занавески также нежно двигались и гладили мои ноги и живот. Я представляла, как любовник из фантазий касается моего тела пёрышком, что ещё больше возбуждает меня. Всё это, я полагаю, делает меня вполне нормальной. Но подождите...

По мере того, как моё возбуждение усиливалось, усиливалось и моё внимание к моим эрогенным зонам. Мягкие поглаживания моей груди сменились на настойчивые пощипывания моих сосков. Моя правая рука также проникла в мои трусики, и я попеременно тёрла клитор и засовывала один, а затем два пальца во влагалище. Казалось, что моё тело просто не могло получить достаточно внимания.

Я встала на колени и, перейдя от сосков, смазала пальцы и засунула левую руку в трусики сзади. Когда я так возбуждена, мне очень нравится входить в свой зад настолько глубоко, насколько позволяют пальцы. В это время я вынимала свою «переднюю руку» из трусиков, капала немного мочи (благодаря пластиковому протектору под простынёй), гладила свои мокрые трусики, а затем возвращалась к своему влагалищу, массируя точку G двумя пальцами и время от времени поглаживая клитор большим пальцем

Вот тут-то и начинается странное... Через несколько минут я начала чувствовать покалывание приближающегося оргазма где-то внизу, в пальцах ног и ступнях. Я подпрыгивала на коленях и пыталась двигать задом вперёд и назад, чтобы увеличить проникновение пальцев. Мне пришлось убрать пальцы из своего задника и использовать левую руку, чтобы удержать равновесие. Я увеличил темп и давление на точку G, сдаваясь невероятно интенсивным ощущениям, которые она давала. По мере приближения оргазма у меня возникло непреодолимое желание всё отпустить. Неважно, обмочусь ли я полностью в постель, мне просто нужно было поднажать. За мгновение до моего оргазмического натиска я внезапно почувствовал, как из моего зада выходит какашка и попадает в мои трусики. Я не мог это контролировать — да и не хотел.

Я прижал левую руку к низу трусиков и почувствовал тёплую выпуклость, когда волна оргазма нахлынула и обрушилась на меня. Я упал на бок и продолжил мастурбировать правой рукой, придерживая трусики левой. Ещё один — более интенсивный оргазм выпустил поток искр по моей системе. Я не могу опис*ть эту глубоко интенсивную смесь чувств. Я перевернулся на спину и начал яростно тереть свой клитор. Я не обращал внимания на беспорядок и запах, я снова начал щипать и дёргать свои соски. Я чувствовала, как тёплая какашка давит мне на ягодицы, давая мне ощущения и интенсивность опыта, которых я никогда раньше не испытывала. Ещё один оргазм взорвался внутри меня, на этот раз он был таким сильным, что я внезапно начала плакать, полагаю, от эмоциональной перегрузки, но я определённо не была несчастна!

Должно быть, я уснула, потому что, когда я пришла в себя, мои простыни были мокрыми и холодными, и осознание того, что я сделала, внезапно настигло меня. После тщательной уборки я оказалась в гостиной, позволяя своему разуму снова и снова прокручивать в голове произошедшее. Моё воспитание было довольно строгим, и я никогда раньше не экспериментировала таким образом. Я работаю в преимущественно мужской среде и не осмелилась бы рассказать об этом никому из своих друзей. Поэтому я рада, что смогла поделиться этим, и надеюсь, что есть кто-то ещё, у кого мог быть похожий опыт, и если вы так же обеспокоены, как и я, не унывайте, вы не одиноки.

