Заставляю его ждать (m desp)

6 августа 2013 г., 22:30

Автор: gottago420

Расположение: США (пол: женский) Сообщений: 21

Вот ещё одна история обо мне и Майке… к сожалению, это всего лишь фантазии, но мне нравится их пис*ть! «Майк» основан на реальном человеке, но мы так и не исследовали мой фетиш на отчаяние, и мы больше не вместе. Это как раз то, чего бы мне хотелось!

###

Я сидел за своим рабочим столом, скучая, постукивая ногой, уставившись в бесконечную таблицу Excel, когда пришло сообщение от Майка.

«Ты сегодня в пять выходишь?» — гласило оно. «Так сильно надо пописить, что у меня зубы болят. Не думаю, что я смогу так долго ждать».

Хм, внезапно всё стало интереснее! У Майка был выходной, и я оставила его дома, расслабляющимся перед телевизором с упаковкой из шести банок пива… и, конечно, запертой в*нной. У него были строгие инструкции не выходить из дома, хотя я сомневалась, что он захочет этого после своих напряжённых выходных. Было всего 3 часа дня, но, похоже, его пьянство уже настигло его. Я напис*ла ему в ответ:

<Может, пораньше свалю… но тебе придётся подождать, детка! Я знаю, что ты сможешь"

Я представляла, как он читает сообщение, нервно переминаясь с ноги на ногу на диване, с замирающим сердцем. Я знала, что ему будет почти невозможно выдержать ещё два часа — если он говорил мне, это было срочно, едва поддающееся контролю. Я почувствовала, что начинаю потеть, и сжала ноги вместе. Майк знал, какое удовольствие его ждёт, если он сможет выдержать это для меня, и я с нетерпением ждала и того, и другого.

Я потёр голову и сделал ещё один глоток кофе, размышляя, смогу ли я притвориться, что у меня мигрень, и вернуться домой до того, как плотина Майка прорвётся. Я не мог рисковать, что всё это прекрасное отчаяние пропадёт даром.

«Не смей пока пис*ть», — напис*л я ему. «Я буду дома, как только смогу».

«Поторопись», — ответил он. «Я сейчас потеряю его».

Я старалась выглядеть как можно более болезненной в течение следующих 20 минут, в то же время тайно возбуждаясь всё больше и больше, думая о затруднительном положении Майка. Я могла представить, как он сидит там на диване, едва обращая внимание на телевизор, сжимая свою промежность с его милым лицом, нахмуренным от сосредоточенности. Когда я встала, чтобы пойти в кабинет своего босса, я поняла, насколько мокрыми были мои трусики. Я улыбнулась про себя, вспомнив свой маленький секрет. Я спросила у босса, могу ли я уйти, сославшись на мерцающий флуоресцентный свет как на триггер мигрени. Вскоре я была в своей машине, направляясь домой, звоня Майку по дороге.

«Уже еду», — сказала я. «Тебе лучше всё ещё сдерживаться, детка».

«Я», — ответил он, затаив дыхание, — «но ненадолго. Пожалуйста, поторопись».

«Я сделаю всё, что смогу», — сказала я. «Просто сосредоточься на том, чтобы удерживать эту мочу для меня».

Майк застонал. «Быстрее», — снова сказал он.

Я добралась до дома на рекордной скорости, едва проехав два красных светофора. Я въехала на подъездную дорожку и поспешно собрала вещи, моя писька разгорячилась и пульсировала от мысли о том, что меня ждёт внутри. Конечно же, Майк был там же, где я его оставила, сидя на диване в одной футболке и полосатых боксёрах, теперь щеголяя большим мокрым пятном и большой эрекцией. Он выглядел явно облегчённым, когда я вошла в дверь.

«Клянусь, детка, я собираюсь сделать это прямо здесь», — сказал он. «Ты можешь, пожалуйста, открыть в*нную прямо сейчас?»

«О, нет», — сказала я, оседлав его и крепко поцеловав в губы. «Ты же знаешь, что это не часть сделки».

«Я обмочу весь твой диван, если ты меня не отпустишь», — умолял он.

Я посмотрел на пустые бутылки на столе — все шесть бутылок пива и бутылка колы в придачу. Вся эта жидкость теперь плескалась в его мочевом пузыре, давя на его стенки, настоятельно умоляя о высвобождении. Я знал, что он не может удержать больше, чем это, и покрасневшее, страдальческое выражение на его лице сказало мне, что он очень близок к краю. Мои трусики были почти такими же мокрыми, как его боксёры, хотя только один из нас был мокрым от мочи.

Я потёр его твёрдый член через боксёры, медленными, мучительными кругами. «Похоже, ты наслаждаешься», — сказал я.

«Я играл с собой до того, как ты пришла», — хрипло признался он. «Я думал, это поможет мне удержаться».

«Полагаю, так и было».

«Больше нет. Детка, клянусь, я сейчас пописаю прямо здесь».

«Хм, посмотрим». Я наклонился, чтобы стянуть с него нижнее бельё, его член прыгнул вперёд, как только освободился. Его мочеиспускательное отверстие было красным и влажным, маленькие капли мочи застряли в лобковых волосах. Я наклонился и взял его член в рот, проведя языком по нижней стороне, пробуя солоноватый привкус мочи на его коже.

<Лиз, пожалуйста, не надо», - умолял он.

<Я никогда не думал, что услышу, как мужчина умоляет не давать ему сосать его член!»

<Я написаю тебе в рот, если ты не остановишься, Лиз, я предупреждаю тебя…»

<Нет, не остановишься. Ты будешь ждать, пока я тебя отпущу."

Майк извивался и стонал подо мной. Внезапный, горячий поток мочи вырвался мне на язык. Он никогда раньше не пис*л мне в рот, слишком брезгливый и застенчивый, чтобы обсуждать это, поэтому я знала, что он, должно быть, в отчаянном положении. Он попытался вырваться, но я крепко держала его.

«Пожалуйста», — умолял он.

«Хорошо», — сказала я, смягчаясь — по-видимому. Я отстранилась от него, и он быстро вскочил, направляясь прямиком в в*нную, очевидно, забыв, что она всё ещё заперта. Он стоял, тряся ручкой, исполняя танец пи-пи, другой рукой обхватив свой член.

«О, боже. Лиз, открой дверь, пожалуйста».

«Почему ты думаешь, я заставил тебя держать её весь день? Ты так легко не отделаешься, детка».

Майк согнулся в коленях, схватившись за себя изо всех сил, навалившись всем своим весом на дверь. «Блядь, я сейчас потеряю контроль…»

Я подошёл к нему и оторвал его руки от члена, заставив его выпрямиться. Его член выпирал перед ним, дёргаясь, когда он отчаянно пытался сдержать мочу. Я держал его руки в своих, прижимая его обратно к двери в*нной.

«Ты будешь стоять там и не трогать себя», — сказал я.

«Детка, если я не сдержусь, я лопну».

«Никаких прикосновений», — настоял я. Я отступил назад, чтобы насладиться представлением. Майк покраснел, вспотел, его руки теперь были сжаты в кулаки по бокам. Я был впечатлён тем, что он до сих пор не протолкнулся мимо меня к кухонной раковине — очевидно, он предвкушал обещание того, что произойдёт позже. Его член подпрыгивал сам по себе, его ноги извивались, когда он так старался сдержать поток, теперь даже без помощи рук. Маленькие капельки мочи продолжали вытекать из него. Время от времени сильный выброс выплёскивался на деревянный пол, Майк стонал, пытаясь восстановить контроль.

«Ты тоже не пис*л сегодня утром, да?» — спросил я. «Ты, должно быть, так полон, что тебе так трудно это сдерживать…»

Он посмотрел мне в глаза, и по панике в них я поняла, что он действительно вот-вот сойдёт с ума. Он не мог стоять на месте, извиваясь и сгибаясь в отчаянной попытке отсрочить неизбежное. Он крепко держался за дверную ручку, как будто мог каким-то образом заставить её открыться. Я поняла, что это, должно быть, особая пытка — находиться всего в нескольких дюймах от туалета, но не иметь возможности им воспользоваться.

«Пожалуйста, позволь мне удержаться», — умолял он.

«Нет.»

«Я собираюсь пописить, Лиз…»

«Ммм, тебе ведь так плохо, да?» Я прижалась к нему всем телом, его член теперь был зажат между нами, направленный прямо вверх. Ещё одна струя мочи вырвалась из него, впитываясь в переднюю часть моей блузки. «Ты собираешься обоссаться, не так ли? Ты просто не можешь больше это сдерживать…»

«Я не могу, не могу…» На этот раз вырвался более длинный поток, почти за две секунды до того, как он смог остановить поток, выстрелив вверх и пропитав обе наши рубашки. За ним почти сразу же последовал ещё один. Майк застонал и извивался, но моё тело прижало его к двери, и он не смог изменить положение.

«Да, ты будешь мочиться везде», — прошептал я ему на ухо.

«Это идёт, Лиз, я не могу это сдерживать…»

Я сильнее прижался к нему, и он гортанно застонал и заскулил, и я почувствовал внезапный прилив тепла к своему животу, когда его мочевой пузырь наконец-то отпустил. Его моча выстрелила вверх с удивительной силой, разбрызгивая по моей груди и стекая обратно на пол. Волны и волны дымящейся мочи неконтролируемо вырывались из него, всё это пиво, которое было заперто в его бедном, напряжённом мочевом пузыре, не только с сегодняшнего дня, но и с прошлой ночи; все эти извивания, сжатия, подёргивания, наконец, стали бесполезными из-за этой отчаянной потери контроля. Его моча текла бесконечно, громко шипя, собираясь у наших ног.

Я не мог поверить, что у него внутри так много. Он прислонился ко мне, закрыв глаза, его тело обмякло, он тяжело дышал и стонал от облегчения. Если бы я отпустил, мы бы оба упали назад. Его ноги дрожали от силы его освобождения. Он всё ещё пис*л, приливы внутри него хлынули наружу, распространяясь по всему коридору, чтобы впитаться в ковёр спальни. Я никогда не видел, чтобы кто-то так много опорожнялся. Наконец, через минуту его струя начала замедляться, тихо вытекая, пока из его члена больше ничего не вышло. Он тяжело дышал, подталкивая себя обратно. Его лицо было влажным и красным. Его член, горячий и мокрый от его мочи, сильно дёргался у моего живота.

«Господи Иисусе», — пробормотал он.

Я не могла больше терпеть — мне было так жарко от этого зрелища, что я едва могла ясно соображать, а мои трусики были абсолютно мокрыми. Я быстро сорвала их и, прежде чем он успел сказать ещё слово, опустилась на его набухший член. Он снова застонал и начал жёстко трахать меня, мы оба были пропитаны его отчаянной мочой. Теперь он знал, что он контролирует ситуацию, что он может делать всё, что захочет, в течение следующих нескольких часов в качестве награды за игру в мои игры с мочой. Он смотрел на меня полуприкрытыми глазами, полными первобытной похоти. Я знала, что что бы меня ни ждало, это будет определённо интересно!

