Рассказ Трейси

14 марта 2010 г., 07:52

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (пол: мужской) Сообщений: 2892

Эта история является приквелом к одной из моих других историй, «Сюрприз Кэрол». Было бы полезно прочитать её перед прочтением этой. Обе истории посвящены водным видам спорта между мужчинами и женщинами.

###

Трейси Смит не могла не смеяться, разговаривая по телефону со своей подругой Кэрол Мартинес. Кэрол была лучшей подругой Трейси, несмотря на некоторые очевидные различия между двумя девочками. Кэрол была латиноамериканкой, которую воспитывала мама; её отец умер, когда она была ещё совсем маленькой. Трейси же жила с обоими родителями. Кэрол была единственным ребёнком и жила в районе среднего класса. Семья Трейси была очень богатой, и у неё был старший брат. Кэрол и её мать были очень близки, в то время как родители Трейси были холодны и отстранены. Несмотря на то, что Трейси ни в чём не нуждалась, она завидовала жизни Кэрол.

У двух подруг, конечно, было много общего. Обе были выпускницами одной и той же школы. Обе вместе состояли в команде поддержки со средней школы. Обе были совершенно великолепными девушками. У Кэрол были длинные прямые чёрные волосы, большие красивые карие глаза, нос, который слегка вздёрнут на кончике, тонкая талия и, что привлекало больше всего внимания, большая грудь и невероятно упругая попа. Трейси была такой же красивой, с её длинными светлыми волосами, голубыми глазами, потрясающей улыбкой, меньшими (но отнюдь не маленькими) очень упругими сиськами и такой же упругой попой. Ещё одна общая черта — у них была репутация кампусных шлюх.

Эта репутация, на самом деле, была заслуженной. Она началась, когда мама Кэрол, которую Трейси предпочитала своей собственной матери, дала Кэрол добро на полное исследование своей сексуальности. Трейси решила, что она поможет своей лучшей подруге в её исследованиях. У неё было три причины: во-первых, две подруги делали почти всё вместе; во-вторых, это звучало как очень весело; и в-третьих, Трейси знала, что её выходки и репутация дойдут до её родителей, а ей ничего не нравилось больше, чем злить своих родителей.

Их первые эксперименты проводились друг на друге; в конце концов, они были лучшими подругами. Им нравился вид тел друг друга, мягкость груди друг друга и вкус писек друг друга. Однако они определённо не хотели, чтобы их эксперименты ограничивались лесбиянством. Вскоре они начали экспериментировать с мальчиками, всегда выставляясь на первое свидание и готовы были попробовать всё, что захочет их свидание. Было не так много того, что они не попробовали. Они стали экспертами в минетах, трахали своих спутниц в разных позах, наслаждались анальным сексом и пробовали лёгкий бондаж. На некоторых вечеринках, которые они посещали, каждая из них брала по три-четыре парня одновременно — на глазах у всех остальных. Их также застала занимающимися любовью друг с другом в раздевалке одна из чирлидерш, а Кэрол поймала учительница, делающая минет стартовому квотербеку под трибунами.

Их выходки, которые также включали в себя демонстрацию сексуальных поз как у учеников, так и у учителей (по крайней мере, тех, кто, как они думали, оценит такие жесты), часто доставляли им неприятности. Мама Кэрол понимала, что её дочь бывает молодой только раз и должна в полной мере воспользоваться своей юностью. Родители Трейси, однако, всегда были возмущены, когда им сообщали о неблагоразумных поступках дочери. «У нас, Смитов, есть имя и репутация, которые нужно поддерживать», — всегда кричал её отец. «Тебе больше никогда не разрешат тусоваться с этой твоей мокрозадой подругой-шлюхой!» Расизм её отца был лишь одной из многих черт, которые Трейси ненавидела в этом человеке.

Её мать была столь же раздражающей. «Почему ты не можешь быть как Джек?» — спрашивала она. Джек был старшим братом Трейси, теперь он учился в колледже в Университете Нью-Мексико. Джек считался образцовым сыном их родителей, в то время как Трейси всегда считали проблемным ребёнком. Трейси знала правду — что Джек любил вечеринки так же, как и все остальные, — но он всегда скрывал эту сторону от их родителей, внешне выглядя идеальным сыном. Трейси знала, что это отчасти было сделано для того, чтобы привлечь внимание их родителей. Джек надеялся, что, будучи идеальным сыном, он сможет получить часть той привязанности, которой он всегда жаждал от своих отсутствующих родителей. Трейси, очевидно, пробовала другие методы привлечения их внимания. В конце концов, их отец всё ещё больше заботился о своих деловых встречах, их мать о её общественных мероприятиях, и они оба о своей репутации, чем о Трейси и Джеке.

Несмотря на постоянное сравнение с братом, Трейси была близка с Джеком. Она скучала по нему сейчас, когда он уехал в колледж, но на прошлых выходных она была рада, что он учился в UNM. Недавняя поездка в эту школу, чтобы навестить брата, в конечном итоге познакомила её с новым сексуальным извращением: золотым дождём. В то время это дало ей шаг вперёд по сравнению с Кэрол, так как это было то, чего Кэрол раньше не пробовала. Однако в то время Трейси знала, что это лишь вопрос времени, прежде чем они с Кэрол снова будут квиты. Ни одна из подруг никогда не хотела, чтобы другая превзошла её в сексуальном опыте.

Трейси продолжала хихикать, разговаривая с Кэрол. Не то, что Кэрол теперь попробовала золотой дождь, поразило и развеселило Трейси, а то, что Кэрол смогла так быстро найти желающего участника.

«И кто же был счастливчиком?» — спросила Трейси.

«Боб Уотсон», — ответила Кэрол.

«Конечно!» — подумала Трейси. Боб был тем парнем, который готов на всё, чтобы переспать. Очевидно, это включало либо мочеиспускание на Кэрол, либо получение мочеиспускания на себя; возможно, и то, и другое.

«Я должна была догадаться», — сказала Трейси. «Теперь расскажи мне подробности».

Когда Кэрол начала рассказывать Трейси о ней и Бобе, мысли Трейси переключились на другой телефонный звонок, который сексуальная блондинка сделала Кэрол в воскресенье вечером:

«Привет, Трейс, как прошла поездка?» — ответила Кэрол. «У тебя была возможность трахнуть кого-нибудь из друзей Джека по колледжу?»

«Конечно!» — ответила Трейси. «А теперь я попробовала то, чего ты ещё не пробовал!»

«Теперь твоя очередь бросить перчатку!» — пошутила Кэрол. «И что мне теперь делать? Ты же знаешь, я не могу позволить тебе победить меня!»

«Давай я расскажу историю», — ответила Трейси. «Как ты знаешь, у папы были дела в Альбукерке. Поскольку он не знаком с этим районом, он попросил Джека показать ему окрестности. У мамы там друзья, так что она планировала провести с ними время. Я знала, что никто из них не хотел, чтобы я ходила за ними, поэтому я сказала им, что останусь в комнате Джека и посмотрю телевизор или посижу за его компьютером».

«Комната Джека в студенческом общежитии!» воскликнула Кэрол. «Не могу представить, чтобы твой отец позволил тебе остаться одному на большую часть дня в студенческом общежитии. Он бы волновался, что ты снова испортишь имя семьи!»

«Джек сказал моему отцу, что ничего не случится. Видимо, он пригрозил всем своим братьям по студенческому общежитию оставить меня в покое. Видимо, он прибег к этой ерунде «братан прежде шлюх»!»

«Ненавижу это дерьмо!» воскликнула Кэрол. «Если это «братан прежде шлюх», то пусть их «братан» отсосёт у них за них! И всё же я не могу представить, чтобы каждый из этих парней из студенческого общежития не прикасался к тебе только потому, что Джек им так сказал».

«Джек тоже», — ответила Трейси. «Поэтому он поручил своему лучшему другу, настоящему красавчику по имени Майк присматривать за мной. Кэрол, парню было лет 6-4, у него были чёрные как смоль волосы, он был явно спортсменом и просто растопил меня своей улыбкой. Великолепно. Джек сказал моему отцу, что доверит Майку свою жизнь. Джек действительно доверял этому парню, что он не тронет его младшую сестру».

«Дай угадаю. После того, как Джек и твои родители ушли, вы с Майком были друг на друге».

«Вовсе нет. Он даже не смотрел на меня. Я наклонилась перед ним, чтобы что-то поднять, давая ему чёткое изображение моих сисек под блузкой. Он отвернулся. Я села и раздвинула ноги достаточно, чтобы дать ему чёткое изображение моей письки, в стиле «Основного инстинкта». Он даже не смотрел на меня. Я пыталась прижаться к нему, он отстранялся. Этот парень действительно предан Джеку».

«И как ты его трахнула?» Кэрол спросила. «Или это был кто-то другой?»

«Нет, это был он», — ответила Трейси. «Попробовав всё, что я могла придумать, я спросила его, что нужно сделать, чтобы заставить его трахнуть меня. «Я не могу этого сделать, я друг и брат Джека», — был его ответ. Я предложила ему любую фантазию, которую он захочет. Я сказала ему, что он может связать меня, или я могу связать его, что он может трахнуть меня за сиськи, трахнуть меня в попу, привести другого брата по братству, привести другую девушку, всё, что он захочет. Он колебался, почти попросил меня о чём-то, но потом остановился».

«Ты убедила его сказать тебе, что он хочет?»

«Да, наконец-то. Я сказала ему, что ни за что не скажу Джеку или кому-либо из его братьев по братству, что он хочет, чтобы я сделала, если он просто скажет мне. Я дала ему понять, что не буду считать его извращенцем, поскольку я сама делала довольно дикие вещи, особенно для старшеклассницы. Ну же, Кэрол, я не собираюсь посещать кампус колледжа и уходить, не трахнув какого-нибудь парня из колледжа!»

«Он, очевидно, сказал тебе, в конце концов», — сказала Кэрол. «И что это было?»

«Он сказал мне: «Ладно, хорошо! Если ты не хочешь этого делать, так и скажи. Только, пожалуйста, не говори об этом Джеку, твоим родителям или кому-либо из парней. Я хочу увидеть, как ты, э-э, я хочу увидеть, как ты пописаешь!»

Кэрол выплеснула колу, которую только что начала пить. «Он что! Он хотел увидеть, как ты писаешь! Ты серьёзно! Какого хрена ты сделала?»

«Да, я знаю, я тоже немного съехал с катушек», — ответила Трейси. «Тем не менее, как я уже сказала, я не собиралась уходить, пока не трахну парня из колледжа, и я решила, что не будет ничего плохого, если он захочет посмотреть, как я писаю. Поэтому я сказала: «Конечно! Иди за мной в туалет». Он зашёл сразу после меня».

«То есть ты просто села на унитаз и позволила ему посмотреть, как ты писаешь?»

«Это было моим первоначальным намерением», — сказала Трейси. «Но когда я пошла сесть, он указал на душ и попросил меня пописить туда».

«В душ!»

«Да, поэтому я сняла с себя одежду, а он снял со своего. Его член уже был довольно твёрдым, сначала я думала, что это из-за моего голого тела, но теперь я думаю, что он предвкушал, как я писаю. Я стоял у одной стены, а он у другой, держа в руке член. Я попытался пописить, но не смог. Он тихо сказал мне: «Просто закрой глаза. Расслабься. Представь, что ты сидишь на унитазе». И знаешь что? Это сработало. Через несколько секунд я уже пис*л. Сразу после того, как я начал, я открыл глаза. Он смотрел на мою мочу. Затем, всё ещё держа и поглаживая свой член, он шагнул вперёд и поместил свой член в струйку!»

«Так он хотел, чтобы ты пописила на его член! О, боже, это отвратительно!»

«Ты так думаешь, но его это так возбудило, что мне стало жарко. Я потянулся вперёд и заменил руку, которой он гладил свой член, своей — пока я всё ещё пис*л! Должен признать, что ощущение моей горячей мочи на моей руке, пока я делал этому парню минет, было потрясающим! Через несколько секунд он начал трогать меня пальцами. Моча струилась повсюду! Вы можете подумать, что это отвратительно, но это было самое похотливое, что я когда-либо испытывала!»

Описание Трейси событий в душе заставило Кэрол изменить своё мнение. Вместо того, чтобы счесть эту идею отвратительной, как она изначально считала, Кэрол теперь возбуждалась. Она засунула руки под спортивные штаны и трусики, которые были на ней, и начала массировать клитор пальцем. Она больше не хотела говорить, просто слушала, как Трейси продолжала свой рассказ.

«Я начала страстно целовать его, пока он ласкал меня пальцами, моя рука всё ещё гладила его член. Я была так возбуждена, что мне не потребовалось много времени, чтобы кончить. Пока я кончала, он осторожно убрал мою руку со своего члена. Я не думаю, что он хотел кончить.

«После того, как я отошла от оргазма, он развернул меня в душе. Я прислонилась к стене душа для поддержки, моя попа и писька прямо перед его членом. Думаю, он немного потерял свой стояк, потому что начал мочиться мне на клитор. Боже, Кэрол, это было электрически! Он мочился мне на клитор около 10 секунд, и это ощущение почти заставило меня снова кончить! Следующее, что я знаю, это то, что он вбивает мне в пизду член так сильно и быстро, как только может! Я кончила почти сразу! Я знала, что он сейчас кончит, и я не хотела, чтобы он кончил мне в пизду без презерватива, поэтому отстранилась от него, повернулась, схватила его член и начала сосать его так сильно, как только могла. Следующее, что я знаю, я почувствовала его горячую сперму у себя в горле!»

«Боже мой, Трейс, это было горячо!» воскликнула Кэрол, всё ещё облизывая свою пизду.

«На этом всё не закончилось», ответила Трейси. «После того, как он кончил, я всё ещё была возбуждена всем, что мы делали, всем этим писанием и трахом. Всё ещё стоя на коленях перед ним на полу душа, я схватил его член и спросил, осталась ли у него ещё моча. Он выглядел так, будто только что выиграл в грёбаную лотерею! Прошло несколько секунд, но из его члена вырвался сильный поток мочи. Я направил его по всему телу. Вы не поверите, как приятно ощущать струю горячей мочи, пропитывающую ваши сиськи! Я втирал её по всем своим сиськам и телу. Когда его струя начала терять силу, у меня возникла ещё одна грязная идея, и я направил её себе в лицо. Она была такой горячей, что намочила мои волосы и потекла по лицу. Немного попало мне в рот, и я почувствовал вкус. На вкус она совсем не плохая! Немного солоноватая, но не плохая. Я открыл рот и выпил остаток его мочи».

Кэрол в этот момент была на грани оргазма. Вдохновлённая историей Трейси, она начала пис*ть. Моча попала ей на руку, пропитала её трусики и спортивные штаны и начала собираться лужицей на стуле, на котором она сидела. Кэрол не могла поверить, насколько она была возбуждена ощущением горячей мочи, текущей по её пальцам и собирающейся в лужицу на её попе. Ощущение подтолкнуло её к краю, и она начала кончать.

Трейси слышала стоны по телефону. Она начала хихикать. Всего несколько минут назад Кэрол рассказывала ей, как отвратительно было с ней мочиться на член Майка, а теперь она перешла к истории. «Но это не так отвратительно, как ты, сначала, да?» — спросила Трейси.

«О, боже, это звучит так зажигательно. Я должна попробовать это! Но сначала мне нужно найти способ почистить этот стул, прежде чем мама придёт домой. Я только что обоссала его!»

«Удачи в поисках парня, который позволит тебе пописить на него!» — ответила Трейси. «И чёрт, я не ожидала, что ты обмочишься! Я ещё этого не пробовала! Держу пари, это приятно!»

Мысли Трейси вернулись к текущему разговору, который она вела с Кэрол, и описанию опыта Кэрол с Бобом Уотсоном. Трейси собиралась кончить сама и знала, что тоже обмочится. «Знаешь, Кэрол, нам нужно скоро встретиться и немного повеселиться друг с другом!»

«Согласна, Трейс. Тебе подходят следующие выходные?»

