Тэмми и Скотт

28 ноября 2010 г., 05:14 утра

Автор: kw240

Расположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Эта история основана на реальном инциденте, который произошёл в моём браке, но некоторые детали выдуманы.

Я проснулся от звонка телефона. Я ответил, взглянув на часы. 2:36 утра. Это была Тэмми. «Просыпайся, дорогая, я еду домой», — сказала она. Я не спал так долго. Я был так беспокойным со всеми этими мыслями, которые крутились в моей голове; сон был трудным. Понравится ли ей это на самом деле? Как далеко она зайдёт? А что, если он понравится ей больше, чем я? Почему это так меня заводит? В моей голове одновременно проносилось так много мыслей и эмоций. Все эти мысли нахлынули, когда я услышал её голос в телефоне. Она звучала так мило и невинно по телефону. Внезапно я снова проснулся. Самое подавляющее чувство охватило меня. Всё, чего я хотел в тот момент, это крепко обнять её.

Всего через несколько минут я услышал, как машина подъехала к подъездной дорожке, и Тэмми вошла в дверь. Она снимала пальто, когда я вошёл в гостиную. Тэмми бросила на меня взгляд, который сразу же растопил моё сердце. В её глазах и улыбке было столько любви и сострадания, что большинство моих тревог просто исчезло. Она подбежала ко мне, одарив меня самыми любящими объятиями, которые я получал от неё за последнее время. Затем она поцеловала меня с большей страстью, чем в день нашей свадьбы. «Я так сильно тебя люблю», — сказала она, — «Спасибо за сегодняшний вечер». Я провёл самое чудесное время.

Впервые я хорошо разглядел её состояние, когда она повернулась и наклонилась, чтобы снять обувь. Я помог ей подготовиться к вечернему выходу. Она начала с белых хлопковых трусиков и подходящего бюстгальтера. Я спросил её, не думает ли она, что ему может понравиться что-то более сексуальное. Она сказала, что, как и я, она думала, что это нижнее бельё он предпочтёт. С усмешкой она сказала: «Кроме того, они удерживают гораздо больше влаги». Поверх этого она надела джинсовый джемпер и розовую блузку. Поцеловав меня страстно, когда она выходила за дверь, она сказала: «Если всё пройдёт хорошо, я могу принести тебе сюрприз домой».

Пока она снимала обувь, я окинул взглядом открывшийся мне вид. Часть её джемпера, теперь туго натянутая на её попе, была мокрой. Боковые пуговицы были расстёгнуты, как и одна бретелька. Я мог ясно видеть верх её трусиков сбоку. К моему большому удовольствию, они также выглядели мокрыми. Я подошёл к ней сзади, когда она выпрямилась. Обняв её, я крепко прижал её к себе. Я начал возбуждаться, когда почувствовал, как влага из её мокрой попы начала впитываться в моё нижнее бельё, пару небесно-голубых боксёров, в которых я спал, и всё, что было на мне сейчас. «Ты готов к своему сюрпризу», — спросила она.

Я легко поцеловал её в шею и прошептал «да». Я был готов? Прямо сейчас я действительно не знал. Прежде чем я успел подумать дальше, она взяла мою руку и положила её под свой джемпер и полностью на промежность своих трусиков. То, что я почувствовал, вызвало ещё один поток эмоций, проносящихся через мой мозг. Я точно знал, что я чувствую в её трусиках. Часто во время наших сексуальных занятий мы делали одно и то же. Да, я знал, что это было, и хотя эмоции были смешанными, больше всего я чувствовал возбуждение. Честно говоря, больше всего я чувствовал мгновенную эрекцию. Её трусики, те, которые я помог ей выбрать и надеть ранее, те, которые были такими чистыми и белыми, теперь были мокрым липким месивом. О, я чувствовал её трусики в таком состоянии много раз в прошлом, мокрые от мочи и наполненные спермой. Только на этот раз моча была не моей, и сперма тоже.

Всё началось несколько дней назад в школе, где работает Тэмми, и виноват в этом был в основном я. Она помощник учителя в классе детского сада. Одна из её обязанностей в течение дня — отвести класс на физкультуру. Для такого молодого класса это в основном означает отвести их на игровую площадку на час. Она и Скотт, учитель физкультуры, присматривали за детьми, пока они играли.

Скотту не потребовалось много времени, чтобы увлечься Тэмми. Я мог это понять и был очень горд тем, что женат на такой прекрасной женщине. Она приходила домой и рассказывала мне его небольшие замечания или намёки сексуального характера. Она наивно думала, что он несерьёзен. Она всегда думала, что она не такая уж красивая, и не верила, что его она привлекает. Мне нравилось слушать эти истории, и Тэмми призналась, что её возбуждало внимание, но она всё ещё не верила, что она действительно такая красивая. Пытаясь убедить её, я поощрял её флиртовать со Скоттом, даже зашёл так далеко, что сказал ей показать ему свои трусики. Я сказал ей, что его реакция докажет ей, что она такая красивая, и другие мужчины тоже её привлекают.

На следующий день она пришла домой более возбуждённой, чем я её видел за последнее время. Она сказала мне, что дразнила Скотта весь день. Она показала ему свои трусики при первой же возможности этим утром. Конечно, он тут же возбудился. Она продолжала показывать ему свои трусики в течение всего дня. Ближе к вечеру Скотт наконец-то застал Тэмми наедине в своём офисе. Он сказал ей, что она сводит его с ума. Тамми сказала, что не смогла устоять, когда он начал трогать её и тереть её попу через юбку. Он повернул её спиной к себе и, обняв её, крепко прижал свой член к её попе. Она сказала, что затем он поднял переднюю часть её юбки, засунул руку ей в трусики и начал ласкать её письку. Прежде чем они смогли продолжить, их прервал студент, стучащий в дверь кабинета. К сожалению, в тот день они не смогли продолжить своё веселье из-за расписания Скотта.

На следующий день всё изменилось. Тамми и Скотт наблюдали за играющими детьми. Тамми очень сильно хотелось пописить, и она как раз думала о том, чтобы зайти в туалет, когда Скотт получил срочный вызов в офис. Мы с Тамми играли в игры с мочеиспусканием с самого начала нашего брака, но никогда с кем-то другим или без плана на работе. Потребность в мочеиспускании стала довольно сильной, когда Скотта не было, но Тамми не могла оставить детей. Хотя она уже отчаивалась, рядом с детской площадкой некуда было пойти.

Она не против того, чтобы иногда мочиться, но никогда не мочилась на работе. Однако Тэмми — находчивая и игривая леди с большим запасом приключений, поэтому она решила просто плыть по течению, так сказать. Она перешла на другую сторону стола для пикника, где сидела, чтобы следить за детьми, но при этом держать ноги под столом. Затем она подтянула юбку сзади, чтобы она не намокла, и полностью промочила свои трусики. Позже она сказала мне, что, когда она пис*ла, она думала о том, как сильно это меня возбудит, и хотела, чтобы я был там и видел. Она всегда носит белые хлопковые трусики с низкой посадкой. Нам обеим нравится, как они выглядят и ощущаются, когда мокрые.

Как только она закончила, она услышала шум позади себя и обернулась, чтобы увидеть Скотта, стоящего там. Он выдохнул долгое «Чёрт». Тэмми начала оправдываться, но прежде чем она успела что-либо сказать, он сказал: «Девушка, это было самое сексуальное, что я когда-либо видел». Он сел рядом с ней и просто посмотрел на неё на мгновение. Тэмми, не имея ничего лучшего, ответила: «Ну, это тоже было довольно сексуально» и мило подмигнула ему. Скотт помедлил, затем робко спросил: «Тэмми, не могла бы ты… ты бы позволила мне увидеть твои мокрые трусики?» Тэмми была немного удивлена, если не сказать больше, но, захваченная моментом, она медленно потянула подол своего платья чуть выше мокрой промежности своих трусиков. Влажность не поднялась очень высоко к её талии и была едва видна над двойной промежностью трусиков. Моча всё ещё капала с сиденья, на котором она сидела.

Я сомневаюсь, что Скотт смог бы устоять, если бы захотел. Он положил руку на ногу Тэмми чуть выше её колена и нежно раздвинул её ноги. Пока её ноги раздвигались, он пристально смотрел на расширяющийся вид её мокрой промежности. Он скользнул рукой вверх по её ноге, пока не обхватил её письку через трусики. Позже Тэмми сказала мне, что она была так возбуждена, что даже не думала останавливать его. Взгляд чистой похоти в его глазах был больше, чем она могла вынести. Совершенно не обращая внимания на их окружение, он играл с её писькой через мокрые трусики. Скотт всегда носит спортивные штаны, когда преподаёт физкультуру, и в то время на нём были серые. Тэмми сказала, что его член стоял прямо, когда он играл с ней. Наконец Тэмми услышала, как играют дети, и пришла в себя. Она убрала руку Скотта и снова свела ноги вместе.

Урок PF вскоре закончился, и, вернув детей в класс, Тэмми быстро нашла у учителя оправдание, чтобы выйти из класса. Она пошла прямо в кабинет Скотта. Она сказала, что он крепко обнял её и поцеловал её, как только она вошла в его кабинет. Его рука мгновенно поднялась к её юбке и мокрым трусикам. Она опис*ла мне каждую деталь того, что произошло в течение следующих пятнадцати минут или около того. Она сказала, что он положил руку ей в трусики и начал ласкать её письку, продолжая целовать её. В то же время она тёрла твёрдый член Скотта через его пот. Мне пришлось спросить: «Он был больше моего?» С самым озорным ***** в глазах она ответила: «Да, милая, он казался больше тебя».

Наконец он разорвал поцелуй и спросил её, может ли она снова пописить для него. Тэмми сказала, что она была очень удивлена и рада обнаружить, что он был так же возбуждён её мокротой, как и мы. Она сказала, что ей было так жарко, что она бы обмочилась на столе директора, если бы Скотт попросил. Затем ей пришла в голову очень эротичная идея. «Сначала намочишь для меня?» - робко спросила она Скотта. Тэмми сказала, что выражение его лица было чистым восторгом. «О Боже, Тэмми, я бы с удовольствием это сделал». Он ответил. С этими словами он отступил назад и оперся на стол. Он полез в свои спортивные штаны и поправил свой член, затем расслабился и позволил ему течь. Тэмми сказала, что затем она шагнула вперёд и расстегнула верх его брюк, чтобы увидеть, как намокает его нижнее бельё. Она сказала, что ей не терпится увидеть, какое нижнее бельё он носит, и была рада увидеть очень мокрые белые боксёры Joe. Она сказала мне, что не могла устоять и не засунуть руку и не держать его член через нижнее бельё, пока он пис*л.

Пока она тёрла свой писающий член, Скотт ласкал её через трусики. Пока он тёр её письку, Тэмми выпустила ещё одну струю мочи в её нижнее бельё. Она сказала, что он стал твёрже, когда закончил пис*ть, и вскоре начал тереться об её руку, пока она тёрла и сжимала его член через его мокрые трусики. Всё это время он играл с ней, просовывая палец в её письку и играя с её трусиками. Тэмми сказала, что они оба кончили как раз тогда, когда она закончила пис*ть. Она сказала, что в нижнем белье Скотта было почти столько же спермы, сколько и мочи. Ей нравилось ощущать и видеть липкую кашу, которую она сделала из трусов Скотта. Они быстро убрались, и Тэмми вернулась в класс, но не раньше, чем пообещала Скотту, что встретится позже на этой неделе.

К тому времени, как Тэмми закончила свой рассказ, я был возбуждён больше, чем когда-либо прежде. Я, должно быть, задал сотню вопросов, и Тэмми была более чем готова рассказать мне все подробности. Пока она говорила, я медленно начал мочиться, выпуская немного в то время. Тэмми всё ещё была в трусиках, которые она намочила и кончила ранее со Скоттом. Пока мы говорили, она наблюдала, как влага распространяется по моим штанам, и играла с собой через свои трусики. Я расстегнул ремень, расстегнул штаны и начал тереть свой член через мокрое нижнее бельё. Когда я представил руку Скотта в мокрых трусиках Тэмми и его палец, скользящий внутрь и наружу её письки, Тэмми снова выпустила поток в свои трусики. Это было больше, чем я мог вынести, и я извергся в свои трусики. Я не думаю, что я когда-либо кончал так сильно или так много. Тэмми начала тихо стонать и издала тихий визг, когда она кончила в свои трусики во второй раз за день. Отдышавшись и придя в себя, мы обсудили следующую встречу Тэмми со Скоттом. Она была так обеспокоена моими чувствами и хотела быть абсолютно уверенной, что это никак не повредит нашим отношениям. Я напомнил ей о своей реакции, когда она рассказала мне свою историю, и сказал, что я никогда не любил её так и никогда не был так возбуждён, как сейчас. Я умолял её продолжить встречу и заставил её пообещать, что она расскажет мне все подробности, когда вернётся домой.

Это подводит меня к сегодняшнему вечеру. Вот она стоит там в трусиках, мокрых от мочи и пропитанных спермой?моча другого мужчины?сперма другого мужчины. Мне не терпится услышать все подробности.

