Правдивая история: 2 девушки, немного мочи и курьер — вид с нашей стороны забора

1 июля 2012 г., 05:10 PM

Автор: reneezworld69

Местоположение: Очень жаль… но я не вернусь. (Пол: Би-женщина) Сообщений: 359

К сожалению, мне нужно на некоторое время отпис*ться. Но сначала я хотел бы что-то отдать в ответ этому замечательному сообществу. Это история о том, что произошло в субботу утром, всего несколько недель назад, так что это очень свежо в моей памяти. Устраивайтесь поудобнее и наслаждайтесь! Возможно, вам захочется иметь под рукой салфетки, потому что это всё ещё возбуждает меня, когда я думаю об этом.

После завтрака мы выкатились прямо на улицу с нашим кофе — загорали в наших костюмах для дня рождения на шезлонгах у бассейна, потягивая кофе из наших дорожных кружек. Чудесно. Мой дом находится на 5 акрах, спрятан в лесу, с очень длинной подъездной дорогой, окружённый ещё большим количеством леса, а на заднем дворе у нас есть частная огороженная территория с террасой, бассейном и джакузи, где никто не может нас увидеть — если только они не очень постараются. Поэтому уединённость нашего заднего двора позволяет нам проводить много времени там голышом — загорать, плавать и даже заниматься различными видами сексуальных игр в одиночку или друг с другом.

В это утро мы с нетерпением ждали игр с мочой. Поэтому после того, как кофе разбудил нас, мы начали принудительно вводить жидкости, чтобы наши мочевые пузыри наполнились сладкой, разбавленной мочой. Когда мы были готовы, мы переместились в наше обычное место рядом с бассейном — на несколько поплавков, разложенных там, где мы могли развлекаться. Я легла снизу, а Керри сверху, и мы заперлись в очень удобной позе 69. Хотя мы часто в конечном итоге используем друг на друге различные игрушки, нам обычно нравится начинать так, чтобы облегчить себе это. Мне 20 лет, и я женат, но я также активно бисексуален (в длительных, серьёзных отношениях со своей девушкой Керри, которая живёт с нами). Керри тоже за 20, и мы оба в отличной форме благодаря бегу, походам и т. д. Мой муж любит играть с мочой, но в основном он делает это для моего удовольствия. Но мы с Керри делаем это часто.

Мы делаем то, что я назвала «Мастурбация в стиле душа» и «Секс в стиле душа», когда мы заранее вливаем жидкости, пока не начнём мочиться большими объёмами разбавленной мочи, а затем мы мастурбируем или занимаемся сексом с полным мочевым пузырём, опорожняя мочевой пузырь одновременно с оргазмами. Ощущение, когда вы одновременно мочитесь и достигаете оргазма… ух ты… это АХХХ-УДИВИТЕЛЬНО. И это именно то, что мы планировали!

После более чем 15 лет секса с другими девушками, всё ещё нет ничего лучше 69. Просто так прекрасно лежать там с гладко выбритой писькой в дюйме от твоего лица, пока ты также получаешь удовольствие. Керри и я начали медленно друг с другом, чувствуя сигналы друг друга, когда мы дразнили друг друга и облизывали наши гладкие половые губы. Она действительно знает, как сделать меня мокрым!

Примерно через минуту после того, как мы начали 69ing, я услышал шум… как будто кто-то стучал. Это один из тех моментов, когда полезно помнить, что вашему мужу доставили новый ноутбук для работы… и что они не оставят что-то просто так без подписи. Молодой парень из FedEx, вероятно, сначала позвонил в дверь, но мы не могли услышать его из-за музыки, которая играла у нас. Он, очевидно, знал, что мы дома, и думал, что делает нам одолжение, возвращаясь, чтобы постучать по забору и привлечь наше внимание. У нас есть 6-футовый забор, с ещё более высокими вечнозелёными кустарниками вокруг… но если вы протиснетесь между двумя из них, вы сможете увидеть зону бассейна через пару досок (МОЖНО БЫЛО… мы его починили). Бедняга вернулся и постучал по забору, чтобы привлечь наше внимание… и вдруг понял, что происходит по ту сторону.

Я остановился всего на секунду, но теперь ничего не мог услышать из-за музыки. И бёдра Керри у моей головы не помогли. Плюс её облизывание было довольно отвлекающим! Поэтому я решил, что это, должно быть, дятел или что-то в этом роде, и вернулся к её сладкой письке. После нескольких минут поддразнивания друг друга я не мог больше этого выносить, и я раздвинул её губы и начал лизать её клитор. Я действительно не торопился с ней, но теперь сосал её клитор довольно хорошо - и она делала то же самое со мной.

Я пытался сдержать свой оргазм как можно дольше. Но я мог сказать, что она тоже приближалась к кульминации, потому что она на секунду прекращала лизать меня и тёрлась о моё лицо. Я держал обеими руками её тугие маленькие ягодицы, растягивая её нижние области для моего удовольствия. Она становилась такой влажной… и так близко… и я знал, как подтолкнуть её к краю. Я просунул правые пальцы ей на ягодицы немного дальше и просунул один палец в её сморщенную маленькую заднюю дырочку, пока я засовывал два других в её письку… а затем начал лизать её клитор так сильно, как только мог. Она последовала моему примеру, и когда я почувствовал, как её пальцы заполняют меня, я громко застонал и почти потерял контроль. Пусть это продлится… всего… несколько… ещё… секунд.

Она кончила первой, её тело напряглось, когда она застонала и освободила свой мочевой пузырь, когда её настигла первая волна оргазма. Я старался как можно дольше удерживать своё внимание на её клиторе, поэтому первая струя мочи обрушилась на меня. Но я знал, что следующая будет больше, поэтому я открыл рот и попытался поймать как можно больше. Было так горячо… и было так много… просто брызг в мой рот. Каким-то образом она всё ещё исследовала меня своими пальцами в то же время. И я просто не мог больше сдерживаться и выпустил свой мочевой пузырь вместе с самым мощным оргазмом, который у меня был за последнее время.

Когда мы отошли от оргазма, мы позволили остаткам наших мочевых пузырей просто вытечь друг на друга. Моё лицо, шея и волосы были полностью пропитаны её мочой… и мне это безумно понравилось!!! Мы лежали так минуту, опуская друг друга, медленно облизывая наши половые губы вверх и вниз - пока Керри не скатилась рядом со мной. Именно тогда я услышал другой звук… как будто животное в кустах или что-то в этом роде. Но я подумал, что это, вероятно, просто белка.

Мы лежали рядом друг с другом около минуты и начали легко целовать друг друга. Мало что заводит меня больше, чем вид лица Керри, покрытого моей мокротой.

А потом мы оба отчётливо услышали звонок в дверь. Мы остановились, но не двинулись с места. В конце концов, мы больше не подростки, которые тайком бродят вокруг, так что не было смысла вскакивать. Плюс, я определённо не собирался вставать и тратить время на поиски одежды, если это был просто продавец. Но в дверь снова позвонили, поэтому я сказал Керри, что займусь этим, чтобы она могла потусоваться и подождать, пока я вернусь… и она откинулась на спину под солнцем с широкой улыбкой на лице. Мне потребовалась минута, чтобы найти пару спортивных шорт и футболку в своей комнате, и когда я натянул футболку на голую грудь, я вспомнил, насколько мокрыми были мои волосы… от мочи. Ну, ладно, это могла быть вода из бассейна, я полагаю.

Я открыл дверь и увидел парня лет 20, одетого в маленькую чёрную форму FedEx. Я поздоровался, как будто ничего не происходило. И он ответил, заикаясь, как будто нервничал: «Я… я… мне жаль, мэм. Извините, что беспокою вас. Мне просто нужно было получить подпись».

Именно в этот момент я стал очень неловким, задаваясь вопросом, видны ли мои соски! Или, может быть, мои мокрые от мочи волосы были более заметны, чем я думал…? Но я поднял на него глаза и увидел, что он весь вспотел - а на коробке были скошенная трава и мокрые пятна от пота. Как бы то ни было. Я был возбуждён и хотел вернуться к Керри, поэтому я распис*лся за коробку и поблагодарил его. Он нервно сказал что-то о том, что ему нужно идти, потому что он опаздывает… Я подумал… ладно…?!?! Когда я поднял глаза, я заметил пятно на его штанах чуть ниже промежности… и затем он быстро ушёл, почти убежав.

Подождите-ка… пятно на его штанах… его потный лоб… трава на коробке… поэтому, когда он уехал, я подошла к забору. И, конечно же, следы от его обуви на траве, чёткий обзор Керри через забор и некоторые другие оставленные "доказательства" (да, его сперма) подтвердили, что он всё это время наблюдал за нами! И он мастурбировал, наблюдая за нами! Но я не расстроилась, потому что он не вернулся туда с намерением наблюдать за нами… и когда он увидел нас, как мы могли НЕ ожидать от него такой реакции?!?! Не имея никаких шансов, что кто-то мог его там увидеть, я бы сделала то же самое!

С тех пор я задаюсь вопросом, как он отреагировал, когда мы не только кончили… но и помочились друг на друга?!?! Он, конечно, знал, что мои волосы не были мокрыми от воды из бассейна! И проезжает ли он когда-нибудь сейчас мимо нашего дома, и интересно, что там может происходить?!?! Велика вероятность, что его фантазии окажутся верными. Так что если пройдёт несколько лет, и вы увидите здесь историю, которая напомнит вам эту… возможно, это просто взгляд с другой стороны забора!

