Хижина у озера в Финляндии с Т и К.

10 августа 2011 г., 11:34 утра

Автор: pissy_panties

Местоположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

Привет, народ.

Прошло немного времени с тех пор, как я в последний раз что-то пис*ла, извините, но мы были очень заняты в последнее время путешествиями.

Мы с Т только что вернулись из Финляндии, где мы были заняты нашей новой квартирой в Тампере. Теперь мы делим время, живя в Финляндии и здесь, в Великобритании.

Если вы следили за нашими приключениями, вы помните, что у Т есть друг по имени К, ну, мы недавно снова встретились с К, и мы отлично провели выходные вместе в бревенчатой хижине у озера.

Я никогда не был в сауне, а потом выбежал на открытое пространство и прыгнул прямо в прохладное озеро, это было немного шоком для организма, я могу вам сказать, но это было приятно.

Мы встретились с К в пятницу днём там, где она работает в Тампере, а затем мы поехали к озеру и устроились в бревенчатой хижине. Она была очень чистой и очень хорошо обставленной. У Т и меня была большая спальня, а К выбрала меньшую с видом на озеро, хотя её комната была не намного меньше нашей на самом деле.

Две девушки решили после бокала или двух вина, что они хотят сауну, поэтому я присоединился к ним. Теперь, учитывая, что и Т, и К местные жители, и они довольно привыкли к саунам, в то время как я нет. Сначала мне было довольно жарко, но вскоре стало нормально, и я начал наслаждаться теплом.

У нас не было полотенец, поэтому мы все были голыми, и я начал играть с их прекрасными грудями и сосками, я становился довольно твёрдым, и К схватил меня и начал играть со мной. Прежде чем стало слишком твёрдо, я сказал, что пойду пописить.

Т сказал, что пописай здесь, в сауне, для нас. Поэтому я встал между ними и начал пис*ть. Сначала я направил его на Т, и он попал ей на грудь и брызнул ей на лицо. Затем я направил свой член на К, и она раздвинула ноги и подняла их на сиденье, и я пописил ей на живот и письку. Когда я закончил, К схватил меня, вставил свой член ей в рот и высосал то, что осталось.

Я снова села между ними и положила руки между их ног, дразня их клиторы, и я почувствовала, что их влагалища теперь довольно влажные.

T попросила меня лечь на пол, что я и сделала. Затем они обе встали и сели мне на голову. Они стояли друг напротив друга, и обе начали мочиться мне на лицо и грудь. Было здорово смотреть вверх (когда я могла видеть) между их ног и наблюдать, как выходит моча, и слышать, как они оба издают этот прекрасный шипящий звук, который действительно меня возбуждал.

Я провела руками по внутренней стороне их ног и играла с их мочой, она брызгала повсюду. Было так тепло и приятно чувствовать, как она течёт по моим пальцам. Затем K присела прямо у моего рта и выдавила в него свои последние маленькие капли. Я высосала и вылизала каждую последнюю каплю, которую она хотела дать. Затем я сосала и вылизывала T, пока у неё не осталось больше. К тому времени, как они закончили пис*ть, я выпил довольно много, и это было так приятно на вкус.

Мы сидели там ещё некоторое время, просто разговаривая и смеясь. Затем мы выбежали из домика и нырнули в прохладное озеро, чёрт, оно было холодным, поначалу это был шок для организма, лол. Но это было приятно. Мы играли в озере около десяти минут, затем вернулись в домик и открыли ещё одну бутылку вина.

Около 7:30 вечера было решено, что мы сходим куда-нибудь поесть. Поэтому мы все оделись и пошли в хороший ресторан на окраине небольшого городка неподалёку. Еда была традиционной, и еда была превосходной. Две девушки заплатили по счёту, и мы ушли, чтобы вернуться в домик.

За обеденным столом сначала разговор шёл об общих вещах, но вскоре он перешёл на другие темы. Т сказала, что и она, и К. собираются трахнуть меня до беспамятства, когда мы вернёмся в домик, я просто поддразнил их и сказал, что слишком устал и у меня болит голова!

Пока мы шли обратно в домик из ресторана, Т что-то сказал К, но я не расслышал, я спросил, что вы двое задумали, они оба засмеялись и сказали, ничего, почему! Мммм, я знал, что меня что-то ждёт, но что именно, я понятия не имел, но мне предстояло узнать довольно скоро, лол.

С того момента, как мы приехали, я не мог вспомнить, чтобы кто-то из них заходил в туалет, ни разу, даже пока мы были в ресторане. Единственный раз, когда они пописили, было, когда мы все были в сауне, так что я как бы знал, что меня ждёт позже после всего, что было выпито, и не всё это было из-за алкоголя! Я также был полон решимости отложить это на потом. Я знал, что надвигалась драка из-за мочи, лол. Однако я не ожидал, что меня разденут догола на тропинке в лесу, когда мы были на полпути обратно! Я оказал максимальное сопротивление, чтобы остаться в одежде (и если вы верите в это, то вы верите во что угодно ^_^).

Затем я побежал за Т, повалил её на землю и начал снимать с неё одежду, это было не так уж и сложно, так как она как бы помогала мне, двигаясь, чтобы облегчить себе задачу. Затем я схватил К и начал раздевать её догола, и она тоже не оказала особого сопротивления, лол.

Итак, мы все были голые, с одеждой в руках, и шли по тропинке, и оставалось ещё около полумили до хижины. Мы шли, шлёпая друг друга по попам, и громко смеялись над нашими глупыми выходками. К даже надела мне на голову свои розовые трусики.

В большинстве других стран, если вы увидите кого-то на тропинке, вы побежите в укрытие, но, о нет, не здесь, в этой части, где мы были, нудизм просто принимается так же естественно, как пить воду. Да, вы угадали; я увидел примерно в 50 ярдах впереди ещё несколько человек, идущих к нам по тропинке. Несколько из них были в одежде, но большинство — нет. Там было две семьи, всего около девяти человек, они были разного возраста. Две девушки (Т и К) просто продолжали идти со мной между ними. Мне как-то захотелось что-нибудь надеть, так как я чувствовал себя немного неловко, поскольку впервые вышел голым на публике, это была моя типичная английская сдержанность, я полагаю, лол. Но я не сдался, и когда мы проходили по тропинке, мы все поздоровались друг с другом. Это было на самом деле довольно волнующе.

Мы свернули на поворот тропинки, и я увидел хижину примерно в ста ярдах впереди, я помню, как подумал, как хорошо мы все проведём время в этом уютном месте. Ошибся!

И Т, и К схватили меня за руки, и я сбросил часть своей одежды, когда они это сделали. Прежде чем я понял, что происходит, я оказался у дерева, а Т стояла на коленях передо мной и сосала мой член. К целовала меня, когда я повернул голову набок, а она засовывала свой язык мне в рот. Затем она довольно громко сказала: «Ты собираешься устроить нам обоим хороший трах, как ты делал это в Испании!» Безмолвный, да, я был. Я просто позволил им делать то, что они хотели, и пошёл с ними, наслаждаясь моментами, которые мы разделяли.

Я посмотрел на них сверху вниз; теперь они стояли на коленях, делясь мной руками, языками и открытыми губами, облизывая и посасывая моё теперь уже твёрдое мужское достоинство. Я не хотел, чтобы это заканчивалось, ведь это было так приятно, подумал я в какой-то момент.

Мы, должно быть, были там не менее пяти минут, наслаждаясь друг другом, когда Т встала с колен и начала целовать меня. В какой-то момент я понял, что мне очень хочется пописить, но я был полон решимости висеть так долго, как только смогу, даже если иногда это будет немного болезненно.

К прекратила то, что она делала, она положила юбку на пол и легла на неё сверху, широко расставив ноги, и она приглашала меня сесть напротив неё. Т легла рядом с ней, и они закинули одну ногу друг на друга, левая нога Т была над правой ногой К. Теперь они обе наполовину сидели и наполовину лежали, их прекрасные сочные письки были обращены ко мне. Они обе начали пис*ть одновременно; моча шла сильно и быстро прямо на меня. Я схватил свой член и начал размахивать им, направляя свою мочу им в лица, а затем вниз к их писькам. Затем К остановилась, затем встала и присела прямо надо мной и закончила пис*ть прямо мне в рот.

Теперь Т сосала мой член, заставляя его твердеть, это не заняло много времени, я могу добавить, что к этому моменту я уже чувствовала себя более чем немного возбуждённой. Я облизывала прекрасную мокрую сочную пизду К, когда Т сказала, дай К хороший трах. К встала и поставила ноги по обе стороны от моего члена и медленно опустилась вниз, пока не почувствовала, что я вхожу в неё, Т направила мой член, пока он не оказался почти во влагалище К. Затем Т оседлала и присела на мою голову и положила свою мокрую пизду мне на рот.

Это был чистый рай. К трахала мой член, а я облизывала и сосал прекрасный клитор Т и её сочную пизду. В какой-то момент я почти кончила, но с трудом мне удалось остановиться, так как я не собиралась доводить это до быстрого завершения, ну, кто-нибудь из вас? lol.

K начала стонать, сначала тихо, потом её стоны становились всё громче и громче. Она надавливала на меня так сильно и так далеко, как только могла, одна из её рук тянулась за ней и играла с моими яйцами. Затем она сказала, что я собираюсь кончить на твой член, и с очень громким стоном и стонущим звуком она издала долгий громкий стон, который исходил из глубины её существа, её звук, казалось, длился целую вечность, но мне было всё равно в этот момент, так как мой язык всё ещё танцевал во влажной вагине T. Затем руки T начали дрожать, она немного сильнее потёрла свой пах по всему моему рту, я знал, что она вот-вот кончит. Она начала дрожать всем телом, и я ждал, чтобы попробовать все её прекрасные соки, которые текли из неё. Я сосал так сильно, как мог, и получил всё до последней капли, которые мог, это было очень приятно на вкус, такое густое и сливочное.

Я огляделся и увидел, что мы всего в двадцати ярдах от тропы и на довольно открытом месте. Понятия не имею, проходил ли кто-нибудь мимо и видел ли нас, мне было всё равно.

Т поднялась с меня, как и К. У меня была частичная эрекция, которую я приберегал для дальнейшего в каюте. В конце концов, мне всё ещё очень нравилось трахаться с Т даже после всех этих месяцев. Те, кто видел её фотографию, поймут, почему она мне всё ещё так нравится!

Мы сидели в каюте, пили вино и разговаривали до поздней ночи и легли спать где-то после полуночи.

На следующее утро я проснулся первым. Т всё ещё крепко спала, хотя у К была своя комната, она спала в нашей кровати, и, чёрт возьми, она храпит, лол.

Около 09:30 утра я налил им чашку кофе. Я поставил чашки с одной стороны кровати, подошёл к низу, засунул руки под одеяло и начал щекотать каждую из их ног, от чего они оба очень быстро проснулись.

Затем я пошёл и принял душ. Я как раз собирался вытереться, когда К вошла в в*нную и пописила, она спросила меня, не приму ли я её душ, на что я сказал, что да, приму. Она залезла под тёплый душ, а я мыл под её грудью, когда вошла Т. Затем Т пописила и залезла к нам, поэтому я тоже принял душ, хотя они помыли голову одни, пока я вытирался и делал ещё одну чашку кофе для нас всех.

Мы все сидели в главной комнате голые некоторое время, когда они оба встали и приготовили что-нибудь поесть. Пока мы завтракали, мы решали, что делать в этот день. Поскольку это был ещё один очень тёплый день, мы решили прогуляться, а затем вернуться и сходить в сауну и искупаться в прохладном озере.

К 11:00 мы вышли из домика и пошли гулять по лесу, светило солнце, и становилось довольно жарко, несмотря на то, что было много деревьев. Мне стало слишком жарко, поэтому я сняла футболку, затем Т сняла свой топ, К ещё некоторое время держала свой, затем остановилась и сняла его вместе с бюстгальтером, затем сняла джинсы и теперь была в одних трусиках

.

Примерно к 12.30 мы все разделись догола и наслаждались прогулкой, должен признать, что это было здорово, но я не мог оторвать глаз от их поп, и это меня очень возбуждало. Мы выпили много воды, прежде чем вышли из домика, а также взяли с собой литровые бутылки, теперь они были практически пустыми.

Мы сели у небольшого озера и немного отдохнули в жару дня. Мы решили искупаться, чтобы немного охладиться, прежде чем продолжить путь обратно. Мы немного поиграли и облили друг друга. Затем Т сказала мне, что мне нужно пописить, ты хочешь пить, я засмеялась и сказала, что мне всегда хочется пить.

Мы все вышли из воды и сели на небольшом берегу. T подошла ко мне, а я сидел, положив руки на пол за спиной. Она подошла прямо ко мне и почти коснулась моего рта. Я положил руки ей на попу, и она начала пускать слюни, и я открыл рот, ожидая струи и этого прекрасного шипящего звука, чувак, я просто обожаю слышать этот звук, когда он так близко. Затем он пришёл, хлынул из неё и прямо мне в рот, шум был невероятным, я выпил столько, сколько мог, когда она кончила, я облизал и высосал всё до последней капли, которые только можно было получить.

Затем я спросил K, хочет ли она пописить мне в рот, она сказала да, она может немного пописить. Я остался там, где стоял, и она подошла ко мне и встала на то же место, где стояла T. Я поднял руки и открыл её вульву, обнажив её внутри, чтобы я мог её увидеть. Маленькая струйка, затем этот ох какой прекрасный звук, громкое шипение, и затем вся её моча льётся прямо мне в рот, я скользнул руками к её попе и притянул её к себе так, что теперь мы соприкасались, не было ни одного сантиметра пространства между её вульвой и моим ртом. Я выпил почти всё, что она пописила, и я почувствовал себя действительно полным внутри.

Затем мы снова поплавали около пяти минут, чтобы как можно лучше очиститься, а затем продолжили путь обратно в хижину; мы смеялись и дурачились всю оставшуюся часть пути.

Вернувшись, мы все пошли в душ, умылись и сразу же отправились в сауну. Я сел между ними, и у меня возникла эрекция, которая казалась такой сильной. Я спросил их, кто хочет, чтобы меня трахнули первым.

К легла и раздвинула ноги, так что я оказался сверху и вошёл в её мокрую сочную пизду. Мы не трахались так долго, когда она начала стонать всё громче и громче, а затем с громким стоном она кончила на мой член. Я всё ещё очень медленно входил и выходил из неё, пока она снова не вернулась в нормальное состояние. Затем я соскользнул и повернулся к Т, которая лежала с раздвинутыми ногами, играя с собой.

Я провёл рукой по её прекрасной груди и играл с её сосками, а затем медленно опустил руку к её клитору. Она была такой мокрой, что мои пальцы просто скользнули в её мокрое влагалище так легко. Я вошёл в неё и начал очень нежно и медленно скользить своим стволом внутрь и наружу из неё. Она обхватила меня ногами за талию и прижалась ко мне так близко, как только могла. Затем я поднял её ноги по обе стороны от её головы, и теперь мы трахались очень жёстко и быстро, я собирался взорваться внутри неё, и она начала дрожать, её ноги и руки так сильно тряслись в спазмах. Мы оба кончили одновременно, и это было взрывно и так интенсивно.

Жар сауны заставил нас всех потеть, он лился с нас. Поэтому мы выбежали к озеру и просто прыгнули в него, да, сначала было холодно, но через несколько секунд стало так приятно и прохладно.

Остаток того дня был весёлым, и мы ещё раз пописили в в*нной тем вечером, прежде чем К ушёл домой. В целом это были прекрасные выходные с Т и К, было приятно снова увидеть её и насладиться ею.

Через два дня мы с Т вернулись в Великобританию. Мы постоянно получаем массу удовольствия и вместе испытываем что-то новое. Мы познакомились с другой парой в Великобритании. Мы все провели вместе несколько прекрасных вечеров. Они очень открыты, и мы много говорили о нашем сексуальном опыте и о том, что нравится каждому из нас. Они сказали, что хотели бы попробовать водные виды спорта. Поэтому мы предложили им сначала попробовать это вместе, чтобы посмотреть, понравится ли им это.

Ну, они уже пробовали это несколько недель, и они сказали, что это весело и им это нравится. С тех пор мы все вместе выходили пару раз, и нам предложили попробовать это вместе. Кажется, мы все согласны, что это произойдёт.

Один из заданных вопросов был о том, насколько далеко каждый из нас готов зайти в этом. Другая пара, чьи инициалы P и N, сказала, что они хотели бы провести выходные вместе с нами и попробовать водные виды спорта, и если мы все согласимся, они также хотели бы заняться с нами сексом.

Мы с T долго обсуждали это, и мы оба решили, что это нормально для нас. В любом случае T очень нравится P, а мне очень нравится N, они действительно сексуально выглядящая пара, примерно на 12 лет моложе нас. Итак, в эти выходные (13/14) мы забронировали два номера в отеле на прибрежном курорте.

Хотите узнать, что случилось, просто дайте нам знать, если хотите. Кстати, Т передаёт привет и благодарит за добрые комментарии к её посту некоторое время назад.

