Фантазия

10 января 2014 г., 06:43 PM

Автор: kw240

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Вымысел, основанный на каком-то факте. (Я не раз видел, как обе эти женщины мочили свои трусики, и сам мочился в их присутствии.)

Тоня позвонила мне вчера и сказала, что ей нужна помощь с ограждением, которое упало из-за шторма. Я собрал инструменты и встретил её на ферме. С ней была её старшая дочь. Честити только что исполнилось 18 лет, и она симпатичная девушка, но, как и её мать, деревенская, как коровье дерьмо.

Тоня была в джинсах, а Честити была в свободном хлопковом платье длиной чуть ниже колен. Это было одно из тех, что просто надеваются через голову и в которых удобно работать. К моему удовольствию, оно было достаточно тонким, чтобы просвечивать, когда она стояла прямо на солнце, а я наслаждался видом. Я также мог сказать, что она носила полные белые трусики, как её мать всегда носит. Она не была одета для фехтования и более или менее просто тусовалась с нами. Она передавала нам инструменты и иногда держала пост, но в основном просто составляла нам компанию.

После того, как мы починили ту часть, которая, как мы знали, была сломана, мы решили, что нам следует проверить остальную часть забора, пока мы этим занимаемся. Мы обошли линию забора, ремонтируя по мере необходимости и просто наслаждаясь днём. Линия в основном проходила по открытым полям. Мы принесли с собой много воды и пили большую часть дня. Неудивительно, что Тоня заявила, что ей нужно в туалет. Честити хмыкнула и кивнула головой в знак согласия. Затем она спросила Тоню, можем ли мы поплавать в пруду, когда закончим.

У них есть небольшой пруд с родниковым питанием в углу одного пастбища, недалеко от того места, где мы должны были закончить. Мои уши мгновенно навострились. Я знала, что это закончится тем, что я увижу их обоих в мокром нижнем белье. Помните, я была с ними всю их жизнь и часто плавала с ними. «Я думаю, это была бы замечательная идея», — сказала Тоня. Я от всей души согласилась. С этими словами Честити раздвинула ноги и сказала: «Это всё, что мне нужно было услышать». Внезапно из-под её платья хлынул поток мочи. К моему удивлению, Тоня просто рассмеялась. «Я знала, что ты так думаешь», — сказала она Честити. «Какая мать, такая и дочь», — рассмеялась она. Глядя на меня, Тоня сказала: «Могу присоединиться к ней. Ты не думаешь»? С этими словами она начала пис*ть в свои штаны.

Я не могла упустить такой шанс. Мне в любом случае нужно было очень сильно помучиться, и не нужно было никаких подталкиваний, чтобы я обмочилась в штаны. Там я стоял и смотрел, как две красивые женщины смачивают свои трусики и смотрят, как я делаю то же самое. Пока я смотрел на них, я чувствовал, как моя моча впитывается в моё нижнее бельё и начинает стекать по моим ногам в мои сапоги. Честити закончила первой и пошевелила попой, чтобы стряхнуть оставшиеся капли. К тому времени, как Тоня закончила, она, как и я, промокла до низа своих штанов. Она рассмеялась и призналась: «Мои пальцы ног даже влажные».

Мои пальцы ног тоже были влажными, и мне это нравилось. Ощущение мокрого нижнего белья и мокрых носков и вид двух очень мокрых женщин возбудили меня, как только я закончил пис*ть. Это не осталось незамеченным для девушек. Сомневаюсь, что Тоня сказала бы что-нибудь, но Честити указала на мою выпуклость и сказала: «Смотри, мама, он один из нас». Тоня посмотрела на меня с какой-то озорной улыбкой и сказала: «Я знаю это уже довольно давно, дорогая». «Мама», — сказала Частити ворчливым голосом. Затем она расхохоталась. Продолжение следует…

