Морган

1 января 2020 г., 07:34 PM

Автор: JessPeeGirl1984

Расположение: северо-восток США (пол: гей-женщина) Сообщений: 193

Морган

###

(Эта история содержит темы женского отчаяния, недержания мочи, недержания мочи, запаха тела и лесбийского секса. Если вам всё это нравится (), пожалуйста, продолжайте. Как и во всех моих историях, большая часть основана на моём реальном жизненном опыте и фантазиях, и я люблю делиться ими здесь. -xo Джесс)

Итак, как многие здесь знают, я увлекаюсь недержанием мочи с юных лет. У меня развилось умеренное недержание мочи в середине 20-х, и это повлияло на меня так, как я и представить себе не могла. Моя «фишка» в мочеиспускании и мочеиспускании, казалось, никогда не проходила, даже при самых неловких обстоятельствах. Я всегда нахожу способ вернуть опыт на землю и сделать его приятным, когда я могу погрузиться в это состояние и просто расслабиться. Мочеиспускание — важная часть моей жизни, и с возрастом я нахожу в этом опыте более тонкие вещи, которые я нахожу более эротичными и интимными. Несчастный случай, намеренное мочеиспускание или попытка самостоятельно принять душ… всё это может быть источником эмоциональной энергии для меня. Всё «это» по-прежнему оставалось очень личной частью моей жизни, так как моим прошлым партнёрам это никогда не нравилось… Но у меня был опыт, который я никогда не забуду, и он может изменить всю мою жизнь.

Это был приятный день поздней весны. Я открыл окна. Птицы уже наполняли мои уши. Я был взволнован ещё одним выходным. Стресс реальной жизни становится таким угнетающим, и после 5 дней отдыха я начал забывать обо всех своих ежедневных обязанностях. Я хотел прогуляться по природной тропе. Я всё ещё лежала в постели, вдыхая сладкий утренний воздух через окна, а под простынями стоял очень органический запах, и я поняла, что не принимала душ уже несколько дней. Я была так занята и увлечена отдыхом, что просто погрузилась в своё искусство и прогулки по природным тропам, поэтому душ не был приоритетом. Я проснулась рано и едва успела вылезти из постели, как почувствовала желание сходить в туалет. Обычно у меня есть немного времени, чтобы дойти до туалета, но сегодня желание было одним из самых плохих.

На мне была только ночная рубашка, трусики и без бюстгальтера. Если бы это произошло, это было бы очень плохо. Я едва сделала 2 шага из кровати, и желание сходить в туалет было невыносимым. Я просто чувствовала ледяное и жгучее желание пописить и знала, что не смогу этого сделать. Через несколько секунд мои «удерживающие» мышцы онемели, и у меня случился несчастный случай в трусиках, и он разливался по всему полу около 5 секунд, прежде чем я смогла восстановить контроль. Я сжала ноги вместе и просто глубоко вздохнула, и утечка начала стихать. На моём теле и на полу был сильный запах утренней мочи. Было как-то жарко, насколько он был вонючим. У меня было много таких несчастных случаев, и я была рада, что на этот раз я была дома. На этой неделе я чувствовала себя такой возбуждённой.

Я была на грани ПМС, и мне всегда становится очень жарко прямо перед ним, и мне стало так жарко, что я обмочилась на пол. Мне хотелось поиграть, но я сдержалась. Я взяла бумажные полотенца и чистящее средство, вытерла пол и надела какую-то старую одежду. Переодевание в дни протеканий бессмысленно, так как я обычно снова мочусь в течение дня. Обычно я ношу нижнее бельё для мочеиспускания, но сегодня я почувствовала себя свободной и просто оделась естественно, что мне больше нравится.

На самом деле я не люблю носить подгузники или прокладки, но иногда это необходимость, например, во время месячных или более серьёзных происшествий. Я позавтракала и сделала несколько дел по дому. На самом деле меня устраивало то, что не будет видно протечек, и я могла свободно заниматься своими делами по дому без смены прокладок. Старые леггинсы для йоги и футболка — моя стандартная одежда для происшествий. Идеально. Я могла бы залить их, и они не показывали бы никаких происшествий в течение всего дня.

Через несколько часов у меня было ещё 2 или 3 протечки, и я, наконец, высох там, и я почувствовал себя достаточно смелым, чтобы пойти на прогулку. Я хотел попробовать новый конец тропы около моего дома. Я никогда там раньше не был. Когда я выходил на тропу, температура становилась всё выше. Я чувствовал, что вспотел в рубашке, на ногах, на ягодицах и во всех моих непослушных местах. Я чувствовал, что я мокрый там внизу, но это был просто я, который вспотел. Когда я вошёл в этот полог деревьев, я почувствовал сладкий запах распускающихся листьев и весенних цветов в лесу. Но я знал, что сам воняю, и мне было всё равно. Я чувствовал слегка сладковатый запах своих трёхдневных волос, моча в моих штанах и даже мои подмышки начали пахнуть, и я чувствовал себя «естественно» и комфортно. Я начал чувствовать, что меня могут заметить таким образом, поэтому я надеялся ни с кем не столкнуться, прежде чем вернусь домой. Часть меня возбуждается от того, что я такой отвратительный. Одна из моих странностей, полагаю.

Я услышала шаги позади себя… становившиеся всё быстрее и быстрее. Я не обернулась, пока не услышала милый женский голос… «Эй, идущая слева…». Я обернулась, и это была женщина лет 40, бегущая трусцой, и меня сразу же привлекли её глаза. У неё были самые милые карие глаза и мягкое лицо… пухлые губы и длинные вьющиеся тёмно-каштановые волосы. Я уловила запах её духов… слегка фруктовый и цветочный, но в воздухе вокруг неё также чувствовался мускусный запах. Она замедлилась, когда я повернулась, а затем остановилась и спросила меня… «О, я тебя раньше видела?…» Я почувствовала, как мне в лицо бросает жар.

Всё, что я могла сказать, это «Я так не думаю…» Затем я представилась. «Я Джесс с 5-й улицы…». Она улыбнулась и сказала: «Я Морган. Я из Whispering Pines». В этот момент она начала смотреть на меня так, что я не мог поверить. Она знала? Я пахну? Я снова обмочился, и она это увидела? Я начал чувствовать, как моё лицо краснеет и горит. Она просто рассмеялась и сказала: «Классная попа, девчонка… Я не могла оторвать от тебя глаз. У меня была такая… (смеётся). Я так ревную и ненавижу тебя (шутка)». Её улыбка была такой горячей. Я почувствовал, как мои внутренности начали пульсировать, а моё сердце забилось быстрее. Я даже почувствовал, как моя писька начала намокать, и в этот момент произошло что-то сюрреалистичное. Она могла сказать, что я покраснел. «Ооо-ты покраснел…» сказала она… «это так мило».

«Хочешь прогуляться вместе?», — спросила она. Я сказал ей «да».

«У тебя есть парень?», — спросила она. Я сказал ей, что я гей. «О боже… отвали. Я би, но предпочитаю женщин», — сказала она. В тот момент всё во мне просто заставило меня сказать: «Я только что посмотрел на твою попу. Она лучше моей, хён. Но у тебя самые горячие глаза и губы, которые я когда-либо видел. Это сон? Извините, я чувствую, что сейчас заплачу… (смеётся)». Мои эмоции были на пределе, и я чувствовал, что хочу эту женщину, которую даже не знаю.

«Оу… всё в порядке… ты такая милая», — сказала она. Она крепко обняла меня, и я почувствовал, как её грудь прижимается к моей. Я почувствовал, как моя писька становится всё более влажной, и я начал чувствовать, как её руки ласкают мою спину, и так далее, пока она не оказалась почти у моей попы. Я начал двигать руками по ней, и моя рука была так близко к верхушке её попы. Затем её рука немного легла на мою попу, и она потёрла её. В этот момент Морган посмотрела мне в глаза, а затем просто сказала: «Ты обидишься, если я тебя поцелую?» Я даже не ответил и начал целовать её. Я почувствовал её влажные губы и почувствовал её мятное и слегка мускусное дыхание, и она начала тереться о мою письку, и всё, что я мог сказать, это: «… ты такая горячая, Морган…»

«О, Боже, Джесс… Я хочу сделать с тобой прямо сейчас то, чего я давно ни с кем не делал, — сказал Морган. — Я, наверное, очень отвратительный, милый, — сказал я. — Я понятия не имел, что встречу кого-то вроде тебя, и я не очень-то «свежий»… Мне так жаль!!»

«Мне всё равно, милашка», — сказала Морган. «Это часть того, что меня так возбуждает… твой запах…», — сказала она. «Ты иногда протекаешь?» — спросила она. «Сегодня я много писаю. Ничего не могу с собой поделать. Извини», — сказала я. «О боже… Я тоже писаю в штаны. Мне это нравится… так жарко. Мне нравится, что мы оба вонючие и отвратительные… это так ЖАРКО (смеётся). Я не принимала душ всю неделю! (смеётся)…!!!»

У меня закружилась голова, и мы снова начали глубоко целоваться. Её язык был глубоко у меня во рту. Она начала ласкать меня под брюками и трусиками. Она скользила по складкам моих губ и массировала мой клитор пальцами. Я становилась такой мокрой, что почувствовала, что мне снова хочется пописить. Я залез ей в леггинсы и под трусики, и почувствовал волосатую влажность её письки, и я начал чувствовать запах её тела. У неё сильный мускусный запах подмышек, попки и мочи, смешанный с фруктовыми духами. Мне стало так жарко, что я почувствовал, что сейчас кончу. «Нам нужно куда-то пойти… мы не можем делать это на открытом воздухе!!!»

«Куда?», — спросил я. «Я знаю это место…» — сказал Морган.

Она схватила меня за руку, и мы пошли по тропе вниз по этому холму, держась за руки. Мы продолжали спускаться, пока не увидели здание. Это был маленький заброшенный дом, похожий на хижину, грязный и покрытый лианами. «Я уже кончала здесь раньше… Я знаю, это странно. Иногда я так возбуждаюсь, что мне нужно это сделать, а это так уединённо. Я чувствую себя такой грязной и скрытой!», — сказала она.

Она открыла скрипучую дверь. Запах леса, почвы и пыли заполнил мой нос. Из рюкзака она достала большое полотенце. Пол был деревянным, но грязным. Он был затхлым и пыльным, но мне было всё равно. Я знала, что сейчас произойдёт. Я собиралась быть с этой прекрасной незнакомкой, и это было похоже на то, чего я никогда не делала в своей жизни.

Она сняла рубашку, на ней не было лифчика, и я сняла свой. Её грудь была такой красивой, а её тёмно-розовые соски торчали, как стрелы. Мы оба сняли леггинсы. Она начала ласкать мою письку под моими трусиками, а я ласкал её. Мы целовались и целовались, а затем присели на грязный пол этой старой хижины в лесу. «У меня недержание», — сказал я ей. «О, всё в порядке, милая… Иногда я тоже не могу сдерживаться…», — сказала она. Она стянула с меня трусики, а затем я стянул с неё. Её волосатый треугольник на самом деле блестел от влаги.

«Я немного пописила. Всё в порядке». Морган сказал. Я начал опускаться на неё, и запах мочи, письки и даже запах её попы был сильным, и мне было так жарко, что её запах заставил меня кончить. Через несколько секунд мы были в 69. У неё был такой сильный запах мочи, мускусного попы и запах тела там внизу, и это заводило меня. Я почувствовал её влажный и тёплый язык на своей письке и клиторе, и через минуту у меня случился оргазм.

Я начал ласкать её письку и попу, и её запах был на моих пальцах, руках, и я поднёс пальцы к своему носу, а затем снова почувствовал, что оргазмирую от всей её природы и запаха. Это было действительно сильно и органично, но я не мог перестать возбуждаться. У меня было ещё 2 оргазма. Она кончила 4 или 5 раз, а затем она спросила меня, нужно ли мне пописить. «Я не могу больше сдерживаться, дорогая», — сказал я. «Могу ли я попить из тебя, милашка?» — спросил Морган. «ММММ…», — сказал я. Я никогда не получал от кого-либо такого. Я тоже хотел пить из неё. «Только если я смогу пить из тебя, дорогая», — сказал я.

Я прижался ртом к её письке и ждал, пока она кончит. Она сделала то же самое. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь расслабляется, и она впитывает мою мочу… заполняя свой рот. Через несколько секунд мой рот наполнился тёплой и крепкой мочой Морган. Это было так органично и так удивительно. Это было так, как будто она пахла. Я проглотил её мочу и позволил большей её части выйти через мои губы на моё лицо. Мы делали это несколько минут, а затем кончили несколько раз. Когда мы закончили… старый грязный деревянный пол был мокрым.

У нас были пятна грязи на наших ягодицах, ногах и руках, и мы просто держались друг за друга и целовались, казалось, целый час. Её дыхание пахло моей мочой. Я почувствовал вкус своей мочи на её губах. Мы встали, снова оделись и пошли обратно на тропу. Я заметил, что её трусики пожелтели и слегка испачкались, и я мог сказать, что она мочилась в них часами или даже днями. Я не мог поверить, что это происходит. Я только что встретил возлюбленного, мечту всей моей жизни, и мы обменялись номерами и назначили свидание на следующий день. Это было начало чего-то прекрасного. Я плакала всю дорогу домой. Я больше не была одна…

