Eveningst на обеде: Часть вторая

14 июля 2007 г., 06:15 утра

Автор: WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Ещё один одинокий, но я думаю, вам понравится.

Часть вторая: Кики за стойкой бара

Кики улыбнулась, перебрасывая пятидолларовую купюру через бар, в руку и сунув её в карман. Она любила такие вечера, когда море клиентов не прекращалось, а чаевые продолжали литься рекой. Это был непрерывный поток энергичного хаоса, и Кики это нравилось.

Она всегда была гиперактивной девочкой, занимающейся спортом и активным отдыхом. Она гордилась своим почти шестифутовым ростом и атлетическим телом. В отличие от некоторых других пацанок её возраста, у неё была довольно приличная грудь, которая была достаточно большой, чтобы произвести впечатление на мальчиков, и которая становилась ещё более упругой из-за её привычки заниматься спортом. Она держала свои мягкие каштановые волосы завязанными большую часть времени, но это только успешно демонстрировало её тонкую шею. Она была далека от девчачьей внешности, но иногда она надевала юбку или платье, если ей нужно было хорошо выглядеть для кого-то. Или… если это требовалось для её работы.

Когда она была подростком, её мать говорила: «Кики, ты всегда так занята, что даже не можешь остановиться, чтобы пописить». За этим обычно следовала знакомая, но неловкая история о том времени, когда она играла в баскетбол со своими друзьями. После того, как игра закончилась, её мать услышала, как она ввалилась в дом, и побежала убедиться, что с ней всё в порядке. Её встретил вид её дочери-подростка, стоящей на каменном полу и писающей потоком в свои спортивные штаны. «Ты выглядела так, будто сейчас потеряешь сознание», — всегда шутила её мать.

Кики запомнила бы эту историю, даже если бы мать не рассказывала её ей снова и снова. Это был первый раз с тех пор, как она была ребёнком, когда она обмочилась, хотя и не последний. Она играла в баскетбол очень хорошо. Другие два игрока в её команде были не так хороши, но навыков Кики было достаточно, чтобы вывести их вперёд. К тому времени, как они достигли счёта 22-19, Кики начала чувствовать, что её мочевой пузырь изводит её.

Она собиралась попросить тайм-аут после следующей игры, когда один из её друзей из другой команды забросил трёхочковый, сравняв счёт. Это подстегнуло её соревновательный дух, и она продолжила игру, подавляя своё желание, насколько это было возможно. Наконец, она снова взяла мяч в руки и приготовилась к броску. Когда она прыгнула, чтобы забросить трёхочковый, она сглотнула, когда крошечная струйка мочи заполнила её трусики. Ей удалось быстро отрезать его, наблюдая, как мяч взлетел и идеально приземлился в корзину, закончив игру со счётом 25-22.

К счастью для неё, всем её друзьям нужно было вернуться домой, и она попрощалась с ними как можно быстрее. Дуэйн выглядел так, будто хотел последовать за ней, но она придумала отговорку о домашней работе, и он ускользнул. Бедный Дуэйн. Он следовал за ней, как щенок, годами. Когда-нибудь она сдастся ему, но не сейчас.

Когда она подошла к входной двери, Кики уже чувствовала, как маленькие струйки мочи стекают по её ноге под спортивные штаны. Она не смела смотреть, нет ли каких-либо повреждений. Когда она открыла дверь, она знала, что не справится, и просто решила всё оставить на месте. Промежность её трусиков и штанов мгновенно стала горячей, когда её моча хлынула потоком. Она слегка улыбнулась, наблюдая, как светло-серые штаны очень быстро темнеют.

Мокрое пятно размером с ладонь начало расти и расти, влага распространилась по верхним частям её бёдер и сползла вниз по ногам. Она подняла одну ногу и чуть не рассмеялась вслух, когда капли её мочи упали с манжет её штанины. Часть её пощекотала её лодыжку и впиталась в её белые носки, но большая часть обильно капала на пол. Пол у двери в любом случае был каменным, поэтому она знала, что сможет просто убрать ущерб позже. Однако она не знала, что её мать вернулась домой рано, и она наконец увидела её, наблюдающую за её смущающим маленьким представлением.

Вернувшись в закусочную, Кики широко улыбнулась, смешивая «Белый русский» для таинственного джентльмена в конце бара. H был немного старше её, но смуглым, и его мускулы, казалось, хорошо заполняли его рубашку. Он подмигнул ей, когда она протянула ему стакан, и она слегка поджала губы. Хотя это была закусочная, а не бар, ей нужно было немного пофлиртовать, если она хотела больших чаевых.

Раздался звонок над входом, и Карен, одна из официанток, ворвалась в дверь, снова опоздав. Кики помахала ей, но её жест остался незамеченным. То, как она слегка сжимала свою форму между ног, выглядело так, будто ей нужно было пописить. Собственная потребность Кики начала давать о себе знать, когда она почувствовала небольшое давление в мочевом пузыре. Пока ничего серьёзного, но ей нужно будет позаботиться об этом в ближайшее время.

Она действительно ожидала, что её мать будет в ярости из-за мочи на полу, но вместо этого она просто смотрела в недоумении. «Я… Мне жаль, мама». Что ещё она могла сказать? «Я так увлеклась игрой в мяч, что не остановилась, чтобы сходить в туалет, и к тому времени, как я вернулась домой… ну…» Её мать скрестила руки, но это не было выражением гнева или разочарования. Она просто улыбнулась ей с любопытством.

«Боже, тебе правда пришлось пойти, не так ли?» Она всматривалась в огромное тёмное пятно, которое теперь покрывало всю переднюю часть брюк Кики и падало толстыми полосами вниз по её ноге.

«Да, прости, мам. Я уберу это, обещаю».

«Всё в порядке, милая. Иногда случаются несчастные случаи. Почему бы тебе не сходить переодеться, а я не возьму швабру». Кики была шокирована и тронута понимающим отношением матери. Она действительно ожидала, что у неё будут серьёзные проблемы или, по крайней мере, строгий выговор о непристойности и о том, как грязно пис*ть в штаны. Она прошаркала мимо мамы и осторожно пошла в свою спальню, всё ещё чувствуя, как крошечные капли мочи капают ей на ноги. Ей не потребовалось много времени, чтобы схватить пару чистых трусиков и спортивных штанов с комода, поэтому она пошла через коридор в в*нную.

Краем глаза она заметила свою мать, стоящую на полу. Она стояла к ней спиной, поэтому Кики не могла понять, что она делает. Сначала она подумала, что её мама просто смотрит на мокрое пятно, всё ещё не зная, что делать с несчастным случаем её дочери-подростка.

Однако, когда она подкралась ближе, она заметила, как из-под юбки матери течёт ровный поток мочи. Кики была поражена, наблюдая, как поток мочи матери почти неслышно стекает по её ногам, когда она держала их близко друг к другу. Она сняла обувь, и её моча, казалось, ласкала её ноги до самых лодыжек, прежде чем тихо упала, чтобы присоединиться к луже Кики на полу. Она могла слышать, как её мать тихо стонет. Это был звук одновременно облегчения и удовольствия. Её мать действительно наслаждалась этим.

Её мама внезапно дёрнулась и повернулась к дочери. «О Боже, Кики!» Когда лицо её мамы, казалось, ярко-красным, поток утих, а затем окончательно прекратился. «Я… я думала, ты собираешься убираться». Кики не могла говорить. Она просто уставилась на мать, широко раскрыв глаза от недоверия. «Думаю, нам нужно поговорить, не так ли?» Кики кивнула.

Бизнес в баре начал немного замедляться. Обычно Кики была бы разочарована, увидев, как толпа редела. Но когда её мочевой пузырь снова запульсировал, она была рада небольшому перерыву. Это немного облегчило бы её следующее действие. Шум шнура также сделал бы её действия незамеченными. Она встала близко к бару, так что никто с другой стороны не мог видеть её ноги, когда она держала их близко друг к другу. Вздохнув, она отпустила мочевой пузырь.

Она не надела трусики под юбку, поэтому сразу же почувствовала, как её моча течёт по внутренней стороне бедра. Желание закричать было невыносимым, поскольку поток мочи бесшумно тёк по её ногам, лаская её бёдра так же, как и бёдра её матери. Поток продолжался вниз по её ногам и тихо капал с её высоких каблуков на кафельный пол под ней. Она прикусила губу и посмотрела вниз на таинственного джентльмена через бар. Он улыбнулся и снова подмигнул. Она не знала, знает ли он её секрет, и ему было всё равно. На самом деле, часть её хотела, чтобы он знал. Поток наконец прекратился, и она облизнула губы, глядя на джентльмена, когда подошла, чтобы наполнить его напиток.

Вечер закончился, и Кики с гордостью пересчитала свои деньги. Она заработала больше чаевых, чем любая из официанток, что было редкостью для бармена. Её улыбка стала шире, когда она открыла крошечный листок бумаги с номером телефона и именем. Однако её улыбнуло маленькое сообщение на другой стороне листка: «Спасибо за секретное шоу».

