Боже, благослови парящих женщин (реальная история)

8 января 2013 г., 06:18 утра

Автор: extrathirsty

Расположение: Чикаго (пол: мужской) Сообщений: 51

Извините за длину. Это ТОЛЬКО что случилось со мной сегодня, и это 100% правда. Я просто не могу остановиться.

Я часто хожу в местную кофейню, чтобы напис*ть. Сегодня там было довольно скучно... Какое-то время были только я и парень постарше, который такой же завсегдатай, как и я. Через некоторое время вошла женщина лет 35. Ростом она была около 5 футов 5 дюймов, грязновато-русая и очень подтянутая. На самом деле она была похожа на одну из тех нервных худых женщин, которых можно увидеть бегущими трусцой или занимающимися йогой уже после того, как они сожгли весь жир. На ней были обтягивающие чёрные спортивные штаны, которые демонстрировали крошечную, но симпатичную округлившуюся попку, а также чёрный свитер на молнии.

Сидя между стойкой и ванной, я успел полюбоваться её подтянутым, компактным телом, пока она заказывала напиток. Лично я поклонник высоких женщин и пышных изгибов, но в женщине с высокой степенью возбуждения есть что-то неотразимо сексуальное. Они совершенно неуправляемы в постели. При повторном взгляде я заметил, что у неё щель между бёдрами шириной в три пальца, а чёрные брюки обтягивали её холмик достаточно плотно, чтобы видеть очень выступающие выпуклости её половых губ.

В этой кофейне есть только одна ванная комната унисекс, поэтому я люблю, когда она мертва, как сейчас, потому что я могу наблюдать привычки женщин, одну за другой. Вы все поймёте, почему я был взволнован, когда она заказала чай, который они подают в личном чайнике, который наполняет две кружки. Десять минут спустя она нырнула в ванную. Она вышла через минуту, и наши взгляды встретились на долю секунды. У неё был вид Наоми Уоттс, с голубыми глазами, маленьким острым носом и ухоженными бровями.

Конечно, я пошёл за ней и был вознаграждён видом двух жирных капель на сиденье унитаза. Я знал это — над сиденьем всегда парят невротики. Я люблю этих женщин. Как бы ужаснулись эти гермофобы, увидев, как я всасываю мочу, которую они так заботливо оставляют на сиденье?

У меня есть техника для этого: вы вытягиваете губы, как будто собираетесь свистнуть, а затем располагаете их прямо над каплей, не касаясь её. Если вы резко втянете, капля попадёт на ваш язык. Я всосал обе капли таким образом и почувствовал намёк на её женственный вкус. Мой член на полпути взбодрился.

Вернувшись на своё место, я скоротал время. К счастью, она, похоже, оставалась ещё некоторое время. Ещё через 20 минут она снова забрела в туалет для мужчин и женщин. На этот раз я услышал, как она мочится снаружи. Для такой маленькой девочки у неё была мощная струя. Я поймал её взгляд, когда она выходила, и она вежливо улыбнулась мне. О, милашка, если бы ты только знала.

Я подождала минуту и снова пошла за ней. На этот раз она была более неосторожна, и по обе стороны было по два брызга. Что меня убивает, так это то, что эти женщины слишком противны, чтобы позволить сухому сиденью коснуться их бёдра, но они будут капать мочой везде и оставлять её.

К счастью, у меня есть техника и для этого. Я ношу с собой салфетку из микрофибры (для протирания очков и т. д.), которой я вытираю половину излишков брызг, затем наклоняюсь, чтобы всосать остальное. Я закрыла глаза и наслаждалась лёгким солоноватым вкусом её мочи.

Я снова вернулась на своё место, не в силах сосредоточиться. Я открыла одну из своих историй о мочеиспускании и немного отредактировала. Она вернулась меньше чем через 15 минут, на этот раз идя более быстро и неся свою кастрюлю и кружку обратно к стойке. Должно быть, есть Бог, потому что она сделала последнюю остановку перед уходом. Она много и долго пис*ла, останавливаясь и начиная несколько раз. Пока я слушал бурлящий, пузырящийся звук, мой член затвердел в моих джинсах. Секунду спустя она выскочила из двери, одарив меня искренней улыбкой.

Я вошёл и увидел, что всё сиденье покрыто блестящими каплями. На секунду я задался вопросом, сделала ли она это нарочно — в конце концов, она улыбнулась. Но это было невозможно; я выкинул это из головы. Она просто торопилась. Она сдёрнула с себя обтягивающие курганные штаны для йоги, направила свою попу примерно в нужном направлении и заставила своё узкое маленькое тело распылять мочу так сильно и быстро, как только могла.

Я заставил себя вытащить тряпку для мытья полов и промокнуть один угол сиденья. Но там было такое огромное количество мочи... Я упал на руки и колени. Любое самоуважение, которое у меня было раньше, просто исчезло в одно мгновение, когда я начал облизывать сиденье от центра до края. Но, должно быть, именно таков вкус рая… Её моча на вкус была как пот в сочетании с сырой терпкостью, как будто я кончаю на неё после пятимильного забега. Я вылизал всё сиденье начисто, а затем кончил в бумажное полотенце (по крайней мере, я был аккуратен).

Дома я снял тряпку для мытья полов. Я использовал её, чтобы впитать мочу десятков девушек. На этом этапе она имеет слегка дерзкий мускусный запах. Я откинул голову назад, накинул её на нос и глубоко вдохнул, когда я кончил сильно и быстро. Медленно, но верно я превращу эту тряпку в едкую, вонючую тряпку, жёсткую от засохшей мочи сотни взволнованных женщин.

