Приятный сюрприз

21 февраля 2008 г., 07:17 утра

Автор: xplorer999

Расположение: Европа (Пол: Мужской) Сообщений: 42

Несколько лет назад я работал в небольшой компании, где офисная зона представляла собой небольшое здание, занимающее два этажа. Здесь работало около 25 человек, и мы все отлично ладили в очень дружелюбной атмосфере. На прошлой неделе я решил поработать немного позже в пятницу днём, так как большинство людей обычно уходят домой рано на выходные — около 4:00 вечера.

Расположение туалетов в офисе означает, что мужской находится на нижнем этаже, а женский на верхнем. Они, однако, идентичны во всех отношениях, и принято считать, что мы делим их. В каждом туалете есть две кабинки, и в ту пятницу я заскочил в «женский» наверху.

Я сидел там тихо, думая о работе, которую мне нужно закончить перед тем, как пойти домой, когда услышал, как кто-то ещё вошёл. Дверь закрылась, и щёлкнул засов. Затем я услышал звук задираемой юбки, спускаемых трусиков и безошибочный звук женщины, которая очень нуждается в мочеиспускании. Этот характерный звук всегда будоражит что-то в моих чреслах, и я начал чувствовать, как мой член просыпается. Я сидел там тихо, думая, что я собираюсь делать со своим растущим членом. Затем в тишине я услышал что-то, что меня напугало. Это было похоже на то, как кошка облизывает блюдце с молоком!

Затем вздох и лёгкое учащённое дыхание. Она мастурбировала! В туалетной кабинке рядом со мной! Она знала, что я там? К этому моменту мой член был полностью начеку. Звук плеска вскоре начал становиться быстрее и громче с редкими хлюпаньями. Боже, она была мокрой! Пыхтение, пыхтение, пыхтение по соседству, и я понял, что глажу свой член вовремя. Затем, так же внезапно, как и началось, это прекратилось. Она услышала меня? Нет! Она испустила громкий вздох и стон, когда она кончила вместе с парой брызг в туалетной воде. Она была струйной и кончила рядом со мной. Я кончил почти сразу, услышав это — на мои руки, ноги и пол.

После некоторой лихорадочной уборки салфетками я услышал, как шуршит одежда, смыл туалет, и она ушла! Я убрался после того, как она ушла, и ушёл через некоторое время.

Позже я понял, что в тот день на нашем этаже осталась только одна сотрудница, и какой сюрприз! Эта обычно тихая, трудолюбивая девушка лет 35-ти только что невольно дала мне то, о чём я мечтал несколько недель.

Теперь я слежу за повторением выступления, но пока не набралась смелости.

