Фрида и Клара, в постели вместе

20 апреля 2009 г., 07:51 PM

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Привет всем!

Я представила первую историю о Фриде и Кларе, близнецах-душах Пи, о том, как они встретились и об их первых совместных приключениях. Я много думала о них, прежде чем напис*ть первую историю. Они мне очень знакомы, и я думаю, что полюбила их. Можно сказать, что они мои фантастические подруги... Хотя они и близнецы-души, они очень разделены, разные персонажи, даже если в каждой из них есть очень много от меня. Как покажут истории, которые, я надеюсь, последуют, они обе очень смелые! Даже более смелые, чем я когда-либо была... Но в каком-то смысле можно сказать, что они мои альтер эго! И их приключения основаны на моём собственном опыте...

А теперь время для следующей истории о Фриде и Кларе...

******

Их первая ночь вместе... Она была проведена у Фриды. Можно сказать, что она началась в душе. Они стояли там голые, обнимались и целовались, тёплая, приятная вода брызгала на их тела, которые были горячими от желания.

- «Давай выключим воду на минутку, обнимемся и пописаем!» — сказала Клара.

Они обнялись, прижались друг к другу, и когда Клара сказала: «Сейчас», они начали пис*ть!

- О, Клара! Твоя моча так чудесно горяча на моём теле!

- Да, и теперь, когда наши мочи смешиваются, мы как будто рождаемся как Души-Близнецы Мочи!»

Они тёрлись пиздами друг о друга, чувствуя, как их моча попадает в их клиторы! Они целовались и стонали, они целовались и стонали! Всё громче и громче! Прежде чем их моча прекратилась, их тела начали дрожать, и они кончили в своих первых взаимных чудесно чувственных оргазмах!

- «Клара, ты плачешь?»

- «Я так счастлив, что мы встретились!»

- «Я тоже!»

В узкой кровати Фриды они исследовали тела друг друга мягкими и нежными прикосновениями. У обеих были маленькие и упругие груди с очень чувствительными сосками, которые, когда их ласкали, посылали возбуждающие ощущения по всему телу! Фрида целовала, лизала и сосала соски Клары, а Клара стонала. «Продолжай! Продолжай!» — умоляла она. Она прижалась писькой к бедру Фриды, и Фрида почувствовала обильную влажность из её письки.

Затем они поменялись позициями и начали обрабатывать свои письки языками, облизывая половые губы, приближаясь всё ближе и ближе к клиторам, облизывая и сосая клитор… Затем дразняще отстраняясь от области писек, чтобы облизать внутреннюю сторону бёдер… Разжигая огонь, чтобы поглотить свои тела в интенсивных извержениях… И наконец, когда они больше не могли выносить агонию, они оба умоляли друг друга заставить их кончить! И они сосали клиторы друг друга, пока оргазмы не поразили их с силой землетрясения! И один оргазм следовал за другим, казалось бы, бесконечной чередой… Они кричали, не по-человечески, а как дикие животные!

Потом они почти сразу же, измученные, провалились в глубокий сон в объятиях друг друга. Когда они проснулись через десять часов, они целовались. Это было похоже на то, как будто они начали целоваться ещё во сне…

- «Мы теперь любовники?» — прошептала Клара.

- «Да, мы!» — ответила Фрида.

- «Наконец-то я нашла своего любовника!» — хихикнула Клара. «И я так счастлива!»

- «Я тоже!»

Клара села.

- «Что ты собираешься делать?» — спросила Фрида.

- «Мне надо в туалет!»

«Подожди, я пойду с тобой!»

Они пошли в ванную. И тут случилось забавное. Когда Клара положила руку на дверную ручку, она и Фрида начали пис*ть! Смеясь и хихикая, они прыгнули в ванную, где не смогли удержаться и принялись ласкать друг друга, моча текла по их рукам, пока они оба не опустились на мокрый пол, тяжело дыша, постанывая и почти истерически смеясь, когда они кончили в первый раз за этот день!!

Теперь они чувствовали себя готовыми к новым приключениям следующего дня, ещё не зная, что их ждёт...

***

Замечание автора (хе, хе!): Я измотан 1. Тем, что обмочился, 2. Тем, что кончил дважды (Лиза помогла мне...). Всё это время я пис*л это... Поэтому я пока что прекращаю пис*ть. Лиза приготовила нам прекрасный ужин, и всё, что мне нужно сделать, это сесть за стол и поесть!

Приятного аппетита Лизе, мне и тебе... ну... я действительно не знаю, что ты задумала! Хе, хе!

Ваша Иветта

