Охота за уборными, часть 4

13 июля 2009 г., 07:01 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Пообедав в доме Барби С. и Джинни, мы вышли и продолжили поиски других уборных. Когда мы только начинали, мы действительно не знали, куда направиться. Потом один из нас вспомнил, что напротив средней школы, которая когда-то была старой старшей школой, была очень старая заправка, которая теперь больше не используется. Так что мы направились туда.

По дороге туда Барби С. и Джинни шли вместе, а Барби Х. и я шли вместе за этими двумя. Барби Х. рассказала мне, что её дом был школой, как когда-то был дом моего друга Тони. Школа, которая была в её доме, была католической школой много лет назад. Когда они только переехали туда, в доме всё ещё были следы того, что это была школа.

Я спросил её, как вы узнали, что это была школа. Барби Х. рассказала мне, что она была маленькой девочкой, когда они только переехали в дом. В одной комнате, которая была маленькой, стояло несколько старых деревянных школьных парт вместе с несколькими классными досками. Её отец выбросил их все. Затем она захихикала и рассказала мне о том, что на заднем крыльце сбоку дома тоже было две комнаты.

Для чего использовались эти две комнаты? Я спросил её. Я знал, что была причина, по которой она захихикала, когда сказала мне, что там были эти две комнаты, и я хотел узнать, почему, поэтому я задал свой вопрос. Ну, это то, что мы искали сегодня! она ответила мне. Действительно Барби! Я ответил ей.

Она сказала мне «да». Тебе бы они понравились Виктору. Один был, скорее всего, для девочек, а другой для мальчиков. Оба тоже были трехдырочными! Я бы с удовольствием это увидел! Я ответил Барби Х. Затем она захихикала сильнее. Я даже использовал их обоих! И мальчиков, и девочек! — сказала она мне. Теперь я действительно хотел бы это увидеть! Хихиканье Барби Х. превратилось в короткий жёсткий смех. Затем она сказала мне, что если бы они всё ещё были там, то у меня были бы шансы. Но их снесли, и крыльцо теперь похоже на длинное открытое крыльцо.

Теперь мы приближались к средней школе и старой заправке через шоссе от школы. Мы все пересекли шоссе и все остановились, сначала глядя на главное здание, которое было офисом и гаражом старой заправки. Мы все начали обходить его, проверяя, нет ли других дверей по бокам и сзади этой части станции.

Мы не нашли других дверей, которые бы указывали на туалеты в этой части старой заправки. Теперь за зданием гаража и офиса этой старой заправки было четыре других небольших здания, поэтому мы начали проверять их, чтобы узнать, что это такое. В первом маленьком здании не было двери, и мы заглянули внутрь. Оно было заполнено всяким мусором и хламом.

Мы выяснили, какую марку бензина продавала станция, там была одна из старых вывесок станции, которая была прислонена к одной из стен внутри. На вывеске было название Richfield Springs. Была ещё одна заправка Richfield Springs, которая всё ещё работала неподалёку от одного из местных кинотеатров в этом районе. Через несколько лет он должен был закрыться.

Затем мы проверили ещё один небольшой сарай, и в нём были только старые покрышки. Затем у нас осталось два действительно маленьких здания в одном стиле, которые находились далеко позади других, которые находились прямо на краю лесной зоны, далеко позади старого гаража и офисного здания заправочной станции. Поэтому мы все вернулись к двум очень маленьким зданиям.

Они были окрашены в цвета компании, как и старая вывеска на одном здании. Жёлтый и зелёный. Однако краска сильно выцвела. Когда мы приблизились, мы наткнулись на золотую жилу! Над дверями на каждом из них на пиках спереди были вывески. Одна гласила «Женская», а на другом маленьком соответствующем здании — «Мужская». Мы нашли старые туалеты на заправочных станциях!

Теперь нам нужно было выяснить, были ли они настоящими надворными постройками внутри или они были более современными, имея проточную воду с туалетами и раковинами. Когда-то у них было электричество, потому что помимо вывесок над дверьми над дверью был один светильник над дверью. В этот момент мы разделились на пары. Барби Х и я остались вместе у той, что с женским знаком, а Барби С и её сестра Джинни перешли в ту, что с мужским знаком. (С этими двумя я поняла, что пойду в ту, что с надписью «мужской»!)

Я боролась с дверью в женскую комнату, потому что она перекосилась и провисла, поэтому её было очень трудно открыть. У Барби С и Джинни была та же проблема с дверью в мужскую комнату. Барби Х помогла мне, и теперь мы обе сильно дёрнули за дверь в женскую. Она смещалась примерно на два-три дюйма при каждом сильном рывке. Петли издавали очень громкий скрип при каждом толчке. Но мы продвигались.

Пока Барби Х и я пытались открыть дверь в женскую комнату, Барби С и Джинни работали над мужской дверью. Внезапно раздался громкий звук ломающегося дерева, и мы с Барби Х посмотрели в сторону Барби С и Джинни. Мы увидели, что они сломали дверь в мужской комнате. Дверь висела наверху, потому что сломалась на петле.

Они обе стояли там и громко смеялись. Барби Х крикнула им, спрашивая, могут ли они заглянуть внутрь. Барби С сказала ей подождать минутку, мы почти взяли её! Они с Джинни схватили подвесную дверь и сильно толкнули её со всей силы. Дверь поддалась, она сорвалась с нижней петли и упала прямо на землю. Джинни закричала, смеясь: Мы сделали это!

Я тоже ещё раз хорошенько толкнула нашу дверь в женской комнате. Она громко завизжала, а затем широко распахнулась. Я чуть не упала, потому что дверь так внезапно поддалась. Барби Х крикнула, говоря Барби С и Джинни, что теперь у нас тоже есть наша! Мы с ней заглянули внутрь. Конечно, это были туалеты. Ни туалета, ни раковины!

Посередине была небольшая платформа, но на ней было сиденье и крышка унитаза. На боковой стене был небольшой шкафчик, а на стене рядом с платформой сиденья унитаза был держатель для туалетной бумаги из проволоки. Джинни и Барби С. сказали нам, что мужской туалет был таким же, после того как Барби Х. опис*ла внутреннюю часть женского туалета.

Затем Барби Х. сказала мне, что она собирается воспользоваться женским туалетом прямо сейчас. Хихикая, когда она вошла туда, она сказала мне выйти и пойти в мужской туалет! Я усмехнулся и сказал ей, что если она так думает, я пойду в мужской туалет. Я повернулся и сделал пару шагов от открытой двери женского туалета. Барби Х. крикнула мне: Возвращайся сюда! Тебе не нужно уходить! Я усмехнулся немного сильнее, повернулся и шагнул обратно внутрь и присоединился к Барби Х. в женском туалете.

Барби Х и Джинни уже зашли в мужской туалет, прежде чем я вошла в женский туалет, чтобы присоединиться к Барби Х. Барби уже подняла крышку деревянного сиденья. Сиденье осталось опущенным. Барби повернулась ко мне лицом и быстро подобрала платье. Она удивила меня, когда я увидел, как она подобрала платье. Теперь на ней не было белых трусиков!

<Эй, а что случилось с твоими белыми трусиками?» — спросил я её.

Барби Х громко хихикнула в течение очень короткого времени. Затем она сказала мне, что сняла их, пока мы сидели за столом и обедали! Никто из нас, других, не видел, как она это делала! Барби Х села на сиденье унитаза и вытащила свои белые трусики из кармана своего летнего платья и быстро засунула их обратно в карман.

Барби Х чувствовала себя уверенно, так как теперь были только она и я. Она сказала мне, что обнимет меня, если мне тоже понадобится пописить. Она не возражала против присутствия других рядом, если она мочилась, но она не держала меня, если другие были рядом, хотя я знал, что ей это нравится. Барби Х задрала платье спереди и сползла назад, насколько могла, на белое сиденье унитаза. Это дало мне достаточно большое отверстие, чтобы пописить.

Я уже стоял, когда подошёл ближе к Барби Х. Она протянула обе руки, взяла одну из них и расстегнула кнопку на моих джинсах. Пока она это делала, она взяла другую руку и дёрнула мою молнию вниз так быстро, как только могла! Ты очень торопишься, Барби Х?! Я сказал ей. Ой, заткнись! — сказала она, сильно хихикая. Она сдёрнула мои джинсы до колен очень быстро и сильно.

Мой член, будучи эрегированным, был направлен вверх под хорошим углом. Я заставил его подпрыгнуть, прежде чем Барби потянулась, чтобы схватить его. Барби Х разразилась громким смехом, увидев, как мой член подпрыгнул. Всё ещё хихикая, но не так сильно, она сказала мне: «Иди сюда, я хочу тебя!» Я сделал один маленький шаг вперёд, и Барби Х взяла мой стоячий твёрдый член в свою левую руку.

Она опустила его и нацелилась на отверстие, которое она сделала для меня, чтобы пописить, и в то же время она широко раздвинула ноги, чтобы я мог видеть её влагалище и наблюдать, как она писает. Барби Х начала первой, но ей нужен был хороший толчок, чтобы начать. Когда она надавила, она издала хриплый длинный пердеж, и громко захихикала, выпуская этот пердеж. Затем она начала пис*ть сразу после того, как её пердеж прекратился.

Она начала с сильной мочи. Струя её мочи была тонкой и извилистой, но поскольку она пис*ла сильно, хотя её струя не выглядела такой сильной, она действительно громко шипела! Также звук её мочи, падающей на землю, тоже был громким. Должно быть, до земли было совсем небольшое расстояние, чтобы это звучало так громко. Но было темно, так что я не мог видеть землю, глядя через отверстие между её бёдер.

Я ещё не начал пис*ть, хотя Барби Х пис*ла уже около десяти секунд. Она сказала мне, что чувствует, как пульсирует мой член (так она называла мой пенис), и он определённо был очень горячим в её руке прямо сейчас! Я широко улыбнулся. Затем я начал пис*ть. Из моего члена, как и у неё, струя была тонкой и тоже извилистой. Она выливалась в отверстие и почти касалась края сиденья унитаза.

Барби Х, увидев это, громко захихикала и немного сдвинула мой член, и теперь мой поток немного сдвинулся, теперь очищаясь больше от края сиденья унитаза. Теперь звук наших струй мочи, ударяющихся внутрь, был громче. Барби Х улыбнулась, держа мой член и наблюдая, как мой поток спускается в унитаз прямо рядом с её струёй мочи.

Затем, после того как я пописил около пяти секунд, она попросила меня остановиться. Я хочу встать с тобой и подержать твой член! Поэтому я надавил и остановил свой поток мочи. Барби Х всё ещё держала мой член. Поэтому я стоял там и смотрел, как она мочится. Она тоже пописила довольно долго. Её струя оставалась тонкой, извилистой и громко шипела почти до самого конца. Шипение прекратилось прямо перед тем, как она остановилась, и на этот раз она немного капала и капала. Затем она закончила.

Мне пришлось отступить на шаг, чтобы позволить Барби Х встать с сиденья унитаза. Она встала, не отпуская мой член. Она также другой рукой подняла сиденье унитаза. Хихикая, когда она поднимала сиденье, она сказала мне, что теперь оно в мужской позе! Я даже коротко хихикнул по этому поводу. Барби Х теперь повернулась и встала слева от меня и снова направила мой член в теперь большее отверстие. Она ждала, когда я снова начну пис*ть.

Мне пришлось подтолкнуть, чтобы перезапуститься, и я это сделал. Моя струя мочи вырвалась сильнее из-за этого толчка, поэтому она не попала в отверстие и попала в отверстие в поднятом сиденье унитаза и сильно плеснула с нижней стороны белой крышки сиденья унитаза! Барби навалилась на моего Питера, громко хихикая. По крайней мере, сиденье было поднято! — сказала она мне. Моя струя теперь вырвалась через отверстие и сильно ударила внутри. Достаточно сильно, помимо барабанного звука, когда она ударялась о землю, она также брызгала на дерево где-то внизу.

Я снова пописил около десяти секунд, и Барби Х держала мой пенис неподвижно. Затем она начала играть с ним, перемещая его по кругу, заставляя мою струю мочи идти по кругу вокруг отверстия. Барби Х громко хихикнула, делая это. Это также было её привычкой, когда она держала меня, пока я пис*л. Ей нравилось так играть. Она думала, что это так мило, потому что только мальчик мог это сделать, а не девочка! Поэтому я всегда позволял ей играть, когда она хотела.

Барби продолжала делать круги прямо перед тем, как я перестал пис*ть. Когда она увидела, что мой поток ослаб, она остановилась, и когда мой поток ослаб, я пописил на верхнюю переднюю часть дерева перед отверстием, а также немного пописил на деревянный пол. Я остановился, Барби Х всё ещё держала мой член и спросила, есть ли ещё. Я подтолкнул её, выпустив слабую струю мочи, которая только добавила мокрой области на деревянном полу. Она снова захихикала, и я закончил.

Затем Барби Х попросила меня пойти посмотреть, закончили ли Джинни и Барби С в мужском туалете. Она отпустила мой эрегированный член, который сильно подпрыгнул и мягко шлёпнул меня по нижней части живота, когда головка моего члена ударилась о нижнюю часть живота. Барби Х захихикала. Я повернулся, подошёл к двери и посмотрел в сторону хижины мужского туалета. Я не увидел ни Барби С, ни Джинни.

Я закричал, называя их имена. Ответных криков не последовало. Я стоял у двери, и Барби Х сказала мне, что она подойдёт и посмотрит, там ли они ещё. Смеясь, проходя мимо меня, она сказала мне, что я не пойду, чтобы проверить, там ли они. Я спросил её, почему. Смеясь, она сказала мне: Не со спущенными штанами, Виктор! Все увидят твоего петуха! Тогда я сказал ей: Что заставляет тебя думать, что я этого не сделаю? Она рассмеялась ещё сильнее, но вышла наружу, и я наблюдал, как она бежит в туалет.

Барби Х остановилась у открытой двери, заглянула внутрь, повернулась и снова посмотрела на меня. Их здесь нет! она выскочила ко мне. Она побежала обратно в женский туалет. Пошли, а потом она сказала мне: Давай закроем дверь. Я снова натянул джинсы, но не застегнул кнопку или молнию. Барби и я внутри схватились за дверь и закрыли её, но не совсем.

Что делать, спросил я Барби Х. Улыбаясь, она сказала, что так и будет. Она вернулась к унитазу и опустила сиденье и крышку. Она села и сказала мне подойти к ней, что я и сделал. Барби стянула мои джинсы обратно до колен, наклонилась и просунула головку моего члена между губами и закрыла их на голове моего члена! Барби Х начала делать мне минет! Она делала это и когда мы были одни много раз. Это была ещё одна часть её игр с моим членом!

Иногда то, как Барби Х делала мне минет, было делом или она также, как я уже сказал, играла с моим членом, пока делала минет. На этот раз она тоже играла. Помимо того, что просто сосала его, она опускалась на мой член, а затем быстро поднималась, выходя с неряшливым мокрым звуком. Затем она говорила, хихикая, встряхивая мой питер рукой, которой держала его: «Как вам это нравится, мистер Питер!» Затем она возвращалась, небрежно сосала и облизывала его. Мне всегда больше нравилось, когда она играла с ним таким образом, а не просто дурачилась. Это занимало больше времени, и Барби Х. действительно больше нравилось делать это таким образом. Она тоже сказала мне это после того, как сделала это однажды со мной.

Как я уже сказал, играя с моим питер, она тратила больше времени на то, чтобы довести меня до точки, когда я кончу. На самом деле, в этот раз ей даже пришлось остановиться на мгновение. Ничего не говоря мне и всё ещё держа мой пенис во рту, Барби Х. немного приподнялась над крышкой унитаза. Она двинулась вперёд и подняла его. Затем она задрала заднюю часть платья и села на сиденье унитаза.

Затем она начала обратно, причмокивая и сосая свой питер, и начала пис*ть! Это было для неё впервые. Мочиться во время секса или, должен я сказать, во время полового акта. Неважно, звук её мочи, её струя тихо шипела, это было музыкой для моих ушей! Поэтому я немного продвинулся вперёд, заставив свой член немного глубже проникнуть в рот Барби Х. Она отреагировала, открыв рот, быстро хихикнула и продолжила сосать и лизать мой член!

Моча Барби Х была короткой и закончилась очень быстро. Но теперь, когда она мочилась, делая мне минет, я очень возбудился, и я собирался кончить быстро и сильно! Барби Х могла чувствовать начало моего члена, когда он дёргался, и она скользнула ртом по нему, пока моё кольцо члена не оказалось между её крепко сжатыми губами. Она быстро дёрнула его член рукой, которая была на нём, в то же время она двигала губами вокруг моего кольца.

После нескольких секунд её быстрых рывков с ней и вместе с её сосанием и облизыванием головки моего члена я выстрелил, что ощущалось как огромная порция спермы в рот Барби Х! Я чувствовал, как она сосала очень сильно, когда я это делал! Я чувствовал, как мой член дёргался очень быстро ещё несколько триммеров, и с этими подёргиваниями я выстреливал меньшими порциями спермы. Вот тогда я был истощён.

Барби Х отпустила свои губы и оторвала их от моего члена. Я выстрелил ей в рот, и теперь часть спермы начала сочиться между её губ и стекать по подбородку. Я видел и слышал, как Барби Х. с трудом сглотнула. Затем она взяла подол моей рубашки и вытерла мою сперму со своего подбородка. Она встала, и мы несколько раз поцеловались. Затем после поцелуя я поблагодарил её. Она поблагодарила меня за дополнительное удовольствие, которое она получила, и мы оба рассмеялись, когда она сказала мне это.

Теперь много раз, когда я кончаю, мне нужно сразу или вскоре после этого пописить. Этот раз не был исключением. Я сказал Барби Х., что мне нужно пописить, поэтому она повернулась ко мне, снова взяла мой теперь полуэрегированный член и держала его в руке. Я начал пис*ть, и моя струя выстрелила прямо в отверстие опущенного сиденья унитаза. Мне нравится, что она только коротко и сильно пописила и закончила примерно через десять секунд.

