Susan S Ещё одно приглашение посмотреть, как она мочится, среди прочего. Часть 2

5 марта 2010 г., 02:15 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Нам с Susan потребовалось около десяти минут, чтобы выйти на мою дорогу, ведущую к дому Нэша. Затем мы повернули налево, пошли по дороге и срезали через боковой двор, когда добрались до моего дома. Susan увидела, что произошли некоторые изменения, поскольку дом теперь был полностью заново покрашен, дровяной сарай был снесён, и когда она увидела, что амбар был выкрашен в красный цвет, а не в выцветший жёлтый, она была действительно впечатлена изменениями.

Мы пошли прямо к боковой нижней двери амбара. Я раздвинул её, и мы вошли внутрь. Здесь было несколько изменений, два. Во-первых, старая в*нна, которая была заполнена газетами, была опорожнена. Было добавлено больше ламп, больше не было ни одной. Плюс ко всему, я убрал всё сено, которое было разбросано по полу, так что теперь деревянный пол был полностью открыт. Сьюзен также отметила, что теперь здесь, в сарае, он выглядит намного лучше, и хихикнула, сказав мне: «По крайней мере, теперь, если ты писаешь в старую в*нну, ты не писаешь на стопку старых вонючих газет!» Я улыбнулась этому замечанию. Потому что она, я и другие друзья раньше пис*ли в старую в*нну.

Мы подошли к старому ручному насосу, и я начала качать его для Сьюзен. После нескольких нажатий вода начала течь из него, и Душан взял пластиковый стаканчик, наполнил его и выпил воду из стаканчика одним глотком. Затем она снова наполнила его, выпила второй стаканчик и остановилась. Подожди-ка, сказала мне Сьюзен. Я выпью ещё один, поэтому я подождала. Через минуту или две Сьюзен выпила свой третий стакан воды, а затем, выпив его, протянула мне стаканчик и сказала спасибо. Это было действительно хорошо! Я тоже скучал по этому!

Затем Сьюзан начала качать для меня ручной насос, и я сам выпил два стакана воды. Это было всё, что я хотел выпить. Затем Сьюзан спросила меня о некоторых наших старых хуантах (местах, где мы тусовались вместе). Сьюзан упомянула место в лесу у ручья, которое было первым. О, оно всё ещё там! Я сказал Сьюзан. Хочешь пойти туда? Я спросил её. Сьюзан сказала, что хочет. Принеси что-нибудь, на что мы можем лечь, сказала мне Сьюзан. Я сказал «хорошо», и мы вышли из амбара, и Сьюзан подождала, пока я сходил в дом и взял свой спальный мешок.

Я вернулся через несколько минут со спальным мешком под мышкой. Мы с Сьюзен пошли вместе, держась за руки, и спустились по тропинке, спускающейся с невысокого холма к шоссе. Мы быстро пересекли шоссе и прошли немного по старой дороге, а затем направились через кусты, лес к близлежащему ручью, который был там.

Это место сделала вся наша группа. Мы сделали плотину в ручье, используя камни и листы фанеры, перекрывающие ручей. У нас был хороший бассейн для плавания, который был очень уединённым, и мы довольно часто им пользовались. Много раз, если нас было только двое вместе, скажем, Сьюзен и я или я с кем-то из других девушек из старой группы друзей, мы ходили купаться здесь голышом! Я не был уверен, имела ли Сьюзен это в виду прямо сейчас. Мне просто нужно было подождать и посмотреть.

Теперь мы были на том месте. Плотина всё ещё была там, и большой бассейн с водой тоже. Я развернул спальный мешок на земле. Сьюзан тем временем сняла обувь и носки, подошла и проверила воду, войдя в неё. Поскольку она пробыла в воде совсем недолго, я спросил Сьюзан, как вода. Неплохо! Сьюзан ответила мне. Достаточно тёплая, чтобы искупаться. Я улыбнулся, думая, что мы всё-таки немного поплаваем!

Сьюзан вернулась ко мне. Давайте поплаваем, сказала она мне с улыбкой и уже держала одну руку за застёжку на моих шортах, а другую медленно расстёгивала молнию моих шорт. Я широко улыбнулся и сказал: «Хорошо», и начал расстёгивать пуговицы на её платье. Мой член начал вставать, когда я расстёгивал платье Сьюзан, а она застёгивала и застёгивала молнию моих шорт.

Через несколько коротких мгновений её платье было снято вместе с моими шортами, носками, кроссовками и рубашкой. Мой член был стоячим и твёрдым, когда мы стояли лицом друг к другу, стоя посреди спального мешка среди нашей одежды. Мы с Сьюзен крепко и страстно поцеловались несколько раз. Потом она сказала: «Давай!» Мы держались за руки, почти добежали до ручья и вместе вошли в него.

Глубина воды была чуть больше четырёх футов, вот и всё. Как раз достаточно, чтобы она достигала моего пупка и была немного выше Сьюзен. Вода была прохладной, но не холодной, но всё равно мои яйца затвердели! Затем мы с Сьюзен вместе присели на корточки, оттолкнулись и начали плавать. Это было приятно и освежающе для нас обоих, когда мы плыли. Мы оставались в воде почти полчаса, пока оба не почувствовали холод, а затем мы вышли и вернулись к спальному мешку, который лежал на тёплом солнце, чтобы снова согреться и высохнуть.

Пока мы стояли на тёплом солнце, Сьюзен с улыбкой сказала мне: «Хочешь, я согрею это?» Сьюзен уже взяла мой член в свою руку, который обмяк, пока мы плавали. Я посмотрел прямо на неё, улыбаясь, и я положил одну руку на одну из её сисек и тоже начал играть с ним, я сказал, продолжай, а затем наклонился и поцеловал её в сиську и быстро пососал её твёрдый сосок. Сьюзан издала хороший смешок, и я почувствовал, как её рука начала гладить мой член.

Через несколько минут, пока Сьюзан дрочила мне, у меня восстановилась полная эрекция. Сьюзан, когда я играл с её сиськами, посасывая их обе, а также массируя, посасывая и дразня её соски языком, согрелась и больше не чувствовала холода. Я был таким же. Затем она изменила то, что она делала. Сьюзан начала с поцелуя меня, и она медленно скользнула языком вниз от моего подбородка к моим твёрдым соскам, облизывая и посасывая их. Затем мне пришлось остановиться, даже пытаясь сосать или лизать её соски и сиськи.

Сьюзен медленно присела на корточки, пока её язык скользил по моей коже, проходя мимо моего пупка, и она остановилась прямо над моим пучком лобковых волос. Сьюзен всё ещё держала мой эрегированный член в своей руке и медленно гладила его до сих пор. Теперь она остановилась и просто держала его в своей руке. Затем Сьюзен присела достаточно низко, теперь она наклонилась прямо, широко открыла рот и взяла и положила мои яйца в свой рот! Тепло её рта на моих яйцах было прекрасным! Я мог чувствовать, как её язык проходит по ним, поскольку они тоже были у неё во рту! Она также возобновила поглаживание моего члена!

Через несколько минут Сьюзен сделала один более сильный одиночный сосание моих яиц, а затем остановилась. Как это? Твои яйца теперь согрелись? Сьюзен также спросила меня. Да, они согрелись! - всё, что я смог сказать в ответ Сьюзен. Затем Сьюзен прекратила гладить мой член и сказала мне следующее: Она слегка встряхнула мой член рукой и сказала: Позвольте мне заняться этим несколько минут. Сьюзан немного приподнялась и просунула головку моего члена между ними, и её тёплые влажные губы быстро пососали головку моего члена, пока её язык тоже скользил по ней.

Затем, через несколько минут, Сьюзан скользнула ртом по моему члену и начала делать мне минет. Я положил обе руки на её голые плечи и подтолкнул её к себе, пока она спускалась по моему члену. Я закрыл глаза, думая про себя: О, ЭТО ТАК ХОРОШО!!!! Сьюзан сделала отличный минет! Лучше, чем большинство других девушек в нашей компании друзей. Пока Сьюзан делала мне минет, она также использовала одну из своих рук, играя с моими яйцами в то же время.

Сьюзан делала мне минет, я бы сказал, по крайней мере, десять минут. Затем она медленно скользнула ртом плотно по стволу моего члена, сжимая мои яйца рукой в пульсирующем стиле, затем выскользнула ртом из моего члена, отпустила мои яйца и встала, улыбаясь. Затем она поцеловала меня, схватила мою руку и сказала мне. Давай вылезем из спального мешка на минутку. Мне нужно заняться чем-то другим, что, как я знаю, тебе тоже нравится!

Когда мы вместе слезли со спального мешка, я спросил Сьюзан: «Хорошо, что ты собираешься делать, Сьюзан?» Сьюзан сначала немного хихикнула, прежде чем что-то мне сказать. Затем, когда мы уже не были на спальном мешке, стоя сейчас на траве, Сьюзан ответила на мой вопрос. Хочешь выпить или принять душ?» Я посмотрел на Сьюзан очень короткое мгновение, ничего не ответив ей. Достаточно долго, чтобы Сьюзан сказала мне: «Давай, решай, или я просто пописаю здесь, в траве!» Прошло достаточно много времени, и Сьюзан выпила всю воду, и теперь ей нужно было пописить. Тогда мне удалось ответить Сьюзан. А как насчёт того и другого! Достаточно, чтобы сделать это? Сьюзан коротко и громко рассмеялась и сказала ДА, ХОЧУ!» Затем Сьюзан сильно толкнула меня в плечи, заставив присесть на корточки. Затем я лёг на спину на траву.

Сьюзан всё ещё стояла там, но ещё не двинулась. Куда ты хочешь, чтобы я пошла в первую очередь? Сьюзан спросила. Сьюзан стояла там, немного пританцовывая, ожидая, когда я ей отвечу. Сьюзан отчаянно хотела пописить. Пока она стояла, этот маленький танец был знаком, что ей действительно нужно идти. Плюс, сказав прямо перед тем, как сказать, что она просто пописает в траву, ожидая моего ответа, она также отчаянно хотела пойти.

Сначала я выпью, а потом можешь сколько хочешь пис*ть на мой член! Сьюзан получила мой ответ, а затем шагнула вперёд, приподняв моё тело, и остановилась у меня над головой. Одним быстрым движением Сьюзан присела на корточки, расположив свою письку над моим лицом. Я протянул руки и положил их обе ей на ягодицы. Сьюзан поправила своё тело, шевелясь, чтобы занять позицию, и остановилась, когда она была. Я поднял голову между её широко раздвинутыми бёдрами и оказался прямо под её писькой своим ртом и приготовил её.

Находясь так близко, Сьюзан выделяла много тепла тела. Я высунул язык и быстро лизнул её пизду снизу вверх, а также языком облизал её клитор. В этот момент Сьюзан очень быстро поднялась и нависла надо мной выше. Сьюзан сказала мне со смехом: Не делай этого! Я не смогу пописить! Ты получишь это, когда я закончу с тобой! Смеясь, я сказал Сьюзан: Хорошо, хорошо, я не буду! Затем Сьюзан снова опустилась вниз, положив свою пизду прямо перед моим открытым ртом.

Прошло несколько секунд, которые, казалось, были очень длинными. Затем из уретры Сьюзан вырвался очень короткий струйный поток мочи, идущий прямо мне в рот. И больше ничего. Её моча была тёплой и слегка солоноватой. Но её моча была мутно-белой. Я проглотил небольшое количество от той струи, которую сделала Сьюзан. Я был немного нетерпелив, потому что мне хотелось выпить ещё её мочи. Сьюзан, что происходит? Я спросил её. Сьюзан сказала мне, что у неё небольшие проблемы. Подожди! Я начну! Поэтому я подождал.

Прошло ещё несколько очень долгих секунд, пока Сьюзан не пис*ла. Затем вырвался ещё один струйный поток, выстрелив своей тёплой, слегка солоноватой на вкус мочой, снова вошедшей мне в рот. На этот раз Сьюзан удалось заполнить мой рот этим потоком, а затем первым. Но он снова был коротким, но она не остановилась, а заставила свою струю упасть обратно, помочившись мне на шею и грудь, прежде чем она снова отскочила и вошла мне в рот.

Для меня это не имело значения. Её тёплая моча была приятным ощущением на моём теле, когда она пис*ла на неё, а не мне в рот. Её моча ходила взад и вперёд, вот так, попадая мне в рот, а затем на моё тело. Что было такого хорошего в том, чтобы её струя мочилась так, так это то, что когда мой рот был достаточно заполнен и упал обратно, и она пис*ла мне на тело, я проглотил её мочу. Сьюзан так пописила, дав мне набрать три глотка, чтобы напиться, и довольно сильно намокла от своей мочи на моём теле. Потом она остановилась и встала. Это было всё, что я мог выпить. Мой член и яйца были следующими, кто получил тёплый душ из мочи!

Сьюзен очень быстро, всё ещё приседая, двинулась назад. Как только она опустилась на мой член и промежность, Сьюзен схватила мой член одной из своих рук, потянула его так, чтобы он был прямо вверх, и опустилась на колени надо мной. Затем она опустилась вниз, пока её писька не коснулась моего члена! Она сделала несколько быстрых движений, двигаясь вперёд и назад, скользя своей мокрой писькой по коже стержня моего члена. Теперь настала моя очередь снова сказать Сьюзен, поскольку она теперь дразнила меня; Давай, Сьюзен, ПОПИШИ! Сьюзен издала лишь небольшой смешок, прекратила тереть свою письку вверх и вниз по стержню моего члена и приготовилась пописить.

Прямо перед тем, как Сьюзен пописила, она переместила мой член так, чтобы он лежал на мне, но она всё ещё держала его. Затем Сьюзен отпустила свою мочу. На этот раз её струя не выходила непрерывными слабыми струями. Вместо этого это был сильный поток с громким шипением. Её моча сильно ударила по коже моего члена, разбрызгивая, смачивая мой член и яйца её мочой. Боже, как же там было тепло, особенно когда я пил её! Сьюзен теперь тоже качалась взад и вперёд, заставляя её мочу ещё больше смачивать мой член и яйца, пока она двигалась вперёд и назад.

Это было действительно сильное ощущение для меня! У меня уже давно не было золотого дождя, поэтому я наклонился и потянул Сьюзен вниз так, что её писька теперь касалась моего члена, и её моча действительно брызгала на меня. Сьюзен хихикнула. Я держал её так до конца её мочи. Это продолжалось почти полминуты, а затем Сьюзен остановилась. Когда она это сделала, я похлопал её по ягодицам руками и с очень широкой улыбкой сказал Сьюзен: Иди сюда!

Сьюзан широко улыбнулась и, стоя на коленях, подошла и снова положила свою пизду мне в рот, и я принялся за работу, облизывая всё это, дразня её теперь уже твёрдый клитор пальцем, пока я с удовольствием облизывал её. Сьюзан тоже помогала себе, потому что она заботилась о своей груди руками и медленно двигалась вперёд и назад, пока я облизывал её пизду, вставляя в неё свой язык, а также делая несколько лизов и посасывая её клитор.

Я работал над Сьюзан около десяти минут, как она делала, когда делала мне минет. Затем я дал ей последний лиз, её клитор был хорошим дразнящим лизом, жёстким сосанием, и закончил долгим поцелуем. Я похлопал Сьюзан по ягодицам и сказал ей, что мне нужно встать. Моя очередь пописить! Вода, которую я выпил в амбаре, теперь должна была быть опорожнена из моего мочевого пузыря. Сьюзан встала и отошла в сторону, чтобы я мог встать. Я встал с травы.

Сьюзан с лёгкой улыбкой спросила меня: «Могу ли я немного попить?» Я немного хочу пить. Я улыбнулся в ответ и сказал ей, что это её. Сьюзан присела на корточки, слегка взяла мой член, и она не присела передо мной, а в стороне от меня. Именно так Сьюзан всегда получала удовольствие от питья мочи. Не самый аккуратный способ, но она это сделала.

Я сказал Сьюзан, вот оно. Сьюзан наклонилась ещё сильнее, когда моя моча начала вырываться из щели в головке моего члена. Она взяла немного моей струи себе в рот, оттянула назад, проглотила и откинулась назад, сделав ещё один глоток. Сьюзан действительно обрызгалась, нырнув вперёд и назад, но она не возражала, потому что ей нравилось ощущение тёплой мочи на её теле так же, как и мне.

