Panty Games 04

23 сентября 2005 г., 03:15 PM

Автор: fetish25

Местоположение: Лондон (Пол: Би-мужчина) Сообщений: 15

Я не могла поверить, как хорошо всё прошло с Никки той ночью. Мне не только удалось увидеть всё, что Боб опис*л мне по телефону, но я также обнаружила, что занимаюсь сексом с ней, Boy Friend и его другом. Чтобы сделать всё ещё лучше, мне удалось уйти с места с шёлковыми красными трусиками

Никки измоталась в ту ночь.

Они были покрыты сухой спермой Джона, но я всё равно их схватила. Придя домой тем днём, я села с мужем, обернула их вокруг его члена и использовала, чтобы подрочить ему, пока я рассказывала ему о своём приключении прошлой ночью. Прошло немного времени после того, как я закончила рассказ, когда мой муж выстрелил в трусики Никки, снова пропитав их.

Это была фантастическая и захватывающая ночь для меня, и я получила удовольствие, рассказывая об этом мужу. Я всё ещё не любила Никки за то, как она обращалась с Бобом и Джейсоном. Она и её мальчик-игрушка Джон, казалось, просто использовали их обоих в какой-то игре власти. Я надеялась, что моё вмешательство в их планы в пятницу вечером поможет свести счёты с Джейсоном. В любом случае, заставить Джона сидеть и смотреть, как его приятель Джейсон трахает Никки и меня, пока он только мастурбировал, было отличным началом. Джону всё же удалось немного поразвлечься с нами обоими во втором раунде, так что всё было не совсем на равных. Плюс мне ещё нужно было подумать о Бобе.

Хотя я был готов и хотел выложиться на Боба по полной, я не хотел торопиться с этим. Из разговора с Бобом я мог сказать, что у него много хорошо спланированных фантазий, включающих поддразнивание, трусики, засветы и прелюдию, которые он использовал, чтобы пережить всё время, когда его заставляли мастурбировать в одиночестве, пока Никки трахалась с Джоном или каким-то другим парнем.

Я мог бы просто дать ему ночь или две полного веселья, но я подумал, что лучше отпустить нарастание и посмотреть, сколько из этих маленьких фантазий я смогу заставить его воплотить со мной. Воскресенье точно должно было быть таким, но я был уверен, что у него было больше фантазий, чем просто мастурбация на моих трусиках

.

Я хорошо спал в субботу вечером и проснулся в воскресенье очень возбуждённым. Я знала, что Боб придёт тем вечером, и мне не терпелось перейти на другой уровень.

Я убралась в доме, постирала (включая красные трусики Никки

), приняла душ и побрила ноги — все в ожидании визита Боба.

Я обещала встретить Боба у двери готовым к действию, так что одеться было не так уж и сложно.

Я некоторое время перебирала ящик с нижним бельём, пытаясь придумать что-то подходящее. Когда я стащила трусики Никки из квартиры Джейсона на днях, я подумала, что попробую надеть их для Боба сегодня вечером, но чем больше я об этом думала, тем больше мне хотелось, чтобы это время было посвящено только мне. Я хотела показать Бобу свои трусики на своей попе.

Поэтому я наткнулась на простую пару хлопковых трусиков с высоким вырезом. По стилю они были похожи на те, которые я дала Бобу, чтобы он забрал их домой, и в глубине души я знала, что это был правильный выбор. Ничего вычурного или вычурного, но это были бы трусики, которые он представлял себе всю неделю, и я решила, что для него будет лучше, если я позволю ему увидеть настоящую вещь для нашей ночи вместе.

Я также отложила чёрные трусики

Я обещала ему обменяться с ним из нашего разговора в начале недели. Он должен был принести мне комплект трусиков Никки, но я не была уверена, сделает ли он это или нет. В любом случае я планировала отдать ему эти чёрные, чтобы он забрал их домой.

Для верхней половины я выбрала кружевной бюстгальтер, который сидел на мне немного тесно и немного увеличивал мой размер. Обычно я ношу C, но размер моей груди где-то между C и B, так что я могу носить любой из них. Я ношу C для комфорта и B, чтобы немного приоткрыть декольте. Сегодня мне нужно было декольте.

Я оделась в выбранное нижнее бельё, а затем надела халат, чтобы дождаться Боба.

Он позвонил мне около 6:30 вечера. Он звучал нервно, и я мог сказать, что он беспокоился, что я откажусь от наших планов.

«Я всё ещё могу прийти»

«Конечно, я жду» На этот ответ я услышал, как он сглотнул

«Жду?»

«Да, Боб, я жду и готов. Когда приедешь, просто заходи. Не трудись стучать».

«Э-э, хорошо, конечно». Он действительно звучал нервно.

«Хорошо. Скоро увидимся. Пока, Боб». Я старался изо всех сил называть его по имени, чтобы он знал, что сегодня речь идёт о нём.

Когда я повесила трубку, моё сердце забилось быстрее, и я почувствовала, что начинаю возбуждаться. В тот момент я действительно не была уверена, что смогу продолжать игру. Я боялась, что просто трахну Боба прямо сейчас.

Я услышала, как его машина подъехала к подъездной дорожке, поэтому я сняла халат. Я села на диван лицом к входу в дом, скрестила ноги и раскинула руки. Когда Боб поднимется по лестнице, у него не возникнет никаких сомнений, что я там в одном лифчике и трусиках

.

Он всё равно постучал, когда вошёл.

<Войдите», - крикнула я через всю комнату. Боб поднялся по ступенькам входа, и его челюсть просто ударилась об пол.

Я могла видеть, как его взгляд скользил по моему телу. Я никогда не забуду волнение от того, что он так меня визуально охватил. Я просто сидела там, всё ещё позволяя ему смотреть, наслаждаясь этим, казалось, очень долго.

Когда я поняла, что Боб застыл на месте, я решила подстегнуть его ещё немного.

<Привет, Боб». Это бросило на меня его взгляд.

<Ты войдёшь?» Он только кивнул. Я так и сделала, что села на диван рядом со мной.

Он положил ключи на стол и подошёл ко мне. Когда он пересёк комнату, его взгляд снова стал скользить по всему моему телу, поэтому я откинула голову назад, закрыла глаза и выгнула спину так, чтобы моя грудь немного выдавалась к нему. Я открыла их снова только тогда, когда почувствовала, что он сел на диван.

Я сидела на средней подушке, а Боб сел как можно правее. Мне это показалось забавным. Я повернула верхнюю часть тела, чтобы посмотреть на него, и увидела, что его глаза были на моих бёдрах и ягодицах.

<Ну?» — спросила я его, дав ему достаточно времени, чтобы посмотреть.

<А?»

<Тебе нравится?»

<Да, очень нравится, Линн».

Я подбежала к нему, прижавшись к нему. Я положила одну ногу на его ногу, наклонилась к нему и поцеловала его в щёку. Его голос дрожал, когда он спросил: «Так что ты хочешь сделать?»

«О, я не знаю. Что ты хочешь сделать?»

Он сглотнул. «Я не знаю».

«Ты хочешь посмотреть на меня?»

Он кивнул и сказал: «Да». Его голос дрожал ещё сильнее, и я видела, как его дыхание учащается.

Я встала с дивана и встала перед ним, руки на бёдрах. Его взгляд переместился с моего лица на грудь, на промежность.

Я отвернулась от него и немного наклонилась, подставив ему попу.

Я взяла свои руки и потёрла свои бёдра и попу. «Тебе нравятся трусики

Я выбираю Боба?»

«Да», — его голос был шёпотом

«Они хорошо смотрятся на моей попе?»

«Да, очень». Ему удалось выдавить это между глубокими вдохами.

Я начал покачивать бёдрами в шутливом танце, хотя музыки не было.

«У меня попа больше, чем у Никки, не так ли, Боб?» Я знал, что это так, но я хотел услышать это от него. Я знал, что он сравнивал их в уме всю неделю во время своих сеансов мастурбации.

«Да, немного». Он почти нервничал, пытаясь не обидеть меня.

«Я знаю Боба. Я работаю с ней, помнишь? Я всю неделю пялился на её попу».

«Правда?» Он казался одновременно потрясённым и возбуждённым.

Я решил признаться в этом, но я не думал, что сейчас подходящее время, чтобы сказать ему, что я действительно занимался с ней сексом всего две ночи назад. Я уверен, что Боб был бы рад услышать о том, как я довёл её до оргазма, но потому что я был с её парнем и ещё одним парнем в ту ночь вместе с ней. Я подумала, что лучше не рассказывать эти подробности, пока не смогу сравнять счёт с Бобом.

Никки так долго лишала Боба, и я намеревалась убедиться, что он получит как можно больше, но я не собиралась упускать такой шанс ради собственных воспоминаний. Такие вещи случаются не так уж часто. К тому же секс с другими был для меня просто игрой. Чем-то, с чем можно было развлечься. Я любила своего мужа, и он был моим мужчиной по выбору. Другие были просто забавной игрой. Мне очень нравился Боб, и я надеялась стать с ним хорошим другом, и я действительно хотела порадовать его, но это не выходило за рамки просто безобидного развлечения на стороне.

«Да. Правда. Я хотела узнать, о чём ты мечтала».

«О». Он не был уверен, что сказать.

Я повернулась к нему и встала над одной из его ног, чтобы продолжить танец.

«Ты кончил мне в трусики сегодня?» Он только сглотнул и покачал головой: «Нет».

«О, почему бы и нет?» Я пыталась казаться соблазнительной. Как могла, но, похоже, это сработало достаточно хорошо.

«Я, ах, ждала сегодняшнего вечера».

«Сегодняшнего вечера? Почему? Чтобы ты мог кончить в них сегодня вечером?» Сказав это, я поставила одну ногу на диван между ног Боба. Я уставилась на него, но его глаза были заняты тем, что он путешествовал между моим бюстгальтером и моими трусиками

.

Я забралась на него и села к нему на колени. Мои ноги оседлали его, и я чувствовала, как его твёрдость давит мне в промежность через его джинсы и мои хлопковые трусики. Его руки инстинктивно потянулись к моим бёдрам, и он начал прослеживать верхнюю полоску моих трусиков пальцами.

Я наклонилась ещё ближе и поцеловала его в щёку. Затем я прошептала ему на ухо. «Хочешь кончить мне на трусики сегодня вечером, Боб? Прямо как в твоих фантазиях?»

«Да».

«Ты не против этого, Боб?» Я хотела убедиться, что игра идёт нормально.

«Конечно. Я всю неделю хотела этого».

«Значит, мы будем играть по моим правилам, Боб?» Я уже планировала игру и хотела убедиться, что всё пройдёт так, как я планировала. Парни всегда хотят сразу перейти к хорошему, и признаюсь, я была немного удивлена, когда он кивнул.

На минуту я стала серьёзной, но лишь отчасти. Я не хотела звучать как проститутка, заключающая сделку, но я действительно хотела иметь некоторые правила, чтобы игра прошла хорошо.

«Так что сегодня только это, ничего больше. Я больше не буду снимать одежду сегодня вечером, хорошо?»

Он кивнул.

«Ты можешь смотреть и трогать всё, что хочешь, но только за пределами моего бюстгальтера или трусиков

».

Он снова кивнул, когда его руки переместились с моих бёдер на мою попу, где он начал сжимать мои щёки через мои хлопковые трусики

.

«Ты можешь делать всё, что хочешь, чтобы кончить, ладно?» Я немного приподнялась и наклонилась вперёд. Лицо Боба прижалось к моему декольте, и любой ответ был потерян прямо там и сейчас. Я положила одну руку ему на голову, чтобы удерживать её там. Я ещё немного поработала бёдрами в его паху и почувствовала, как он поднимает бёдра, чтобы встретить движения моих бёдер своими собственными.

Боб теперь кусал мои соски через моё кружево, и я очень возбуждалась. Его руки покинули мою попу и теперь сжимали мою грудь вместе, и тот сосок, который не был укушен, был ущипнут его другой рукой. Часть меня беспокоилась, что он прогрызёт себе путь прямо через мой бюстгальтер.

Я оттолкнулась от него и заползла на диван рядом с ним. Я стояла на четвереньках, повернувшись задом к Бобу. Он не стал ждать от меня дальнейших поощрений.

Его руки легли на мою попу, и он начал обводить контуры моих трусиков. Наклонившись в позе, обычно используемой для траха по-собачьи, я знала, что хлопок моих трусиков будет туго натянут на мою попу.

Руки Боба продолжали исследовать мою круглую попу. Сначала он массировал мои щёки, бёдра и внешнюю часть бёдер. Затем я почувствовала, как он наклонился вперёд и нежно поцеловал меня в голую часть моих бёдер, прямо рядом с резинкой моих трусиков. Затем он поцеловал мою ягодицу через хлопок. Последовали ещё нежные поцелуи. Слева, потом справа. Некоторые в мои трусики, а некоторые в обнажённые части моих бёдер и ягодиц.

Я ничего не сказала и ничего не сделала. Боб рассказал мне, как он фантазировал о том, как смотрит и трогает свою жену, когда она носит трусики.

И я была готова позволить ему просто делать то, что он хочет там.

Боб теперь сильнее целовал мою попу, и вскоре я почувствовала, как его руки на моих бёдрах слегка тянут меня назад. Когда он отстранился, он подвинул своё лицо вперёд. Я почувствовала, как его нос упёрся мне в попу между моих щёк. Его губы поцеловали хлопок, покрывающий мою письку, и я обнаружила, что ещё сильнее прижимаюсь к нему.

Боб отстранился, и я положила голову на подлокотник дивана. Я почувствовала, как он начал проводить пальцем по моим трусикам. Сначала вокруг верхнего пояса, затем вокруг голых частей моих бёдер. Затем его палец переместился к центру моей попы и провёл вниз, прижимая хлопок между моими щеками. Его пальцы спустились ниже, и затем я почувствовала, как он проводит по щели между губами моей письки через хлопок моих трусиков.

И я не могла не позволить лёгкому стону сорваться с моих губ.

Он делал это некоторое время, делая меня очень горячей и мокрой. Боб, конечно, знал, что он делает, несмотря на его иногда застенчивый невинный внешний вид.

Затем я почувствовала, как он отстранился, но я не двигалась. Боб подошёл ко мне и поцеловал в щёку. «У меня очень узкие штаны». Его голос был тихим шёпотом.

«Я же сказал, что ты можешь делать всё, что захочешь, Боб. Снимай их, если хочешь».

«Закрой глаза и не выгляди нормально?» Он снова занервничал. Я не совсем поняла, почему он спросил меня об этом. Может, он хотел немного подразнить меня, а может, просто нервничал, так как это был его первый раз, когда он изменял Никки. Я не хотела ничего ему портить, поэтому просто кивнула в ответ и крепко закрыла глаза.

«Ложись». Слова были приказом, но его тон был просьбой. Я сделала то, что он просил, но не отступила. Пора было двигаться.

«Не здесь». Я встала и вышла в коридор. Я не оглянулась, но знала, что Боб идёт за мной. Я пошла в нашу гостевую спальню и забралась на кровать, стараясь всё время держаться спиной к Бобу. Я лёг на живот, положил голову на подушку и снова закрыл глаза.

Я услышал, как Боб немного пошевелился позади меня, затем почувствовал, как он залез на кровать. Он встал на колени рядом с моим правым бедром, и я почувствовал, как одна из его рук начала массировать мои щёки.

Я только начал задаваться вопросом, что делает его другая рука, когда почувствовал, как головка его члена шлёпнулась о моё бедро. Последовало ещё несколько лёгких ударов по моим щекам, скорость по краю моих трусиков. Я мог слышать, как дыхание Боба участилось, когда его рука начала работать с его членом.

Я лежала там, наслаждаясь ощущением. Боб работал своим членом и быстро, и медленно, судя по звуку и ощущению движения кровати. Он работал быстро некоторое время, затем останавливался и замедлялся. Медленно поглаживая, он тёр головку своего члена о моё голое бедро или о хлопок, покрывающий мою правую ягодицу. Иногда он даже проводил головкой своего члена по линии моих трусиков, прежде чем вернуться к быстрым движениям. Всё время, пока его одна рука работала с этим членом, другая массировала мою попу и бёдра.

Он время от времени задевал мою письку, но никогда не слишком долго. Тем не менее, я наслаждалась этим кайфом.

Боб работал медленно, и я чувствовала, как он двигается. Он сдвинул мои ноги вместе и сел мне на бёдра. Затем я почувствовала, как головка его члена трётся между моих ягодиц. Хлопок моих трусиков был сжат в вегги, но мне было всё равно.

Затем Боб немного подвинулся вперёд, так что весь его член упирался в щель моей попы. Его руки легли на мои щёки, и он сжал их вместе, когда я напряг мышцы ягодиц, чтобы помочь ухватиться за действительно твёрдый член, который я теперь чувствовал вдавленным в свою попу.

Боб начал трахать меня вот так. быстро и жёстко. Его член был направлен к моей голове, иначе я бы волновался, что он протолкнёт хлопок и начнёт делать со мной анально. Я также начал беспокоиться, что он стянет трусики с моей попы, но вскоре он отступил, и я почувствовал, как головка его члена шлёпает меня по попе.

Пока он гладил быстрее, я чувствовал, как он поправляет мои трусики, вытаскивая хлопок и расправляя их на моей попе одной рукой.

Я слышал, как он дышит тяжелее, и кровать качается, когда его поглаживания усиливаются. Я всё ещё мог чувствовать, как его член шлёпает по моим трусикам время от времени, но в основном Боб был занят поглаживанием и больше не беспокоился об игре. Я знал, что его оргазм нарастает.

Я почувствовал это до того, как услышал что-либо от Боба. Его тело напряглось, и внезапно я почувствовала, как тёплая липкая капля брызнула мне на спину между лопатками. Затем я услышала, как Боб ахнул, за которым последовало ещё несколько капель тёплой жидкости на моей пояснице. Последовало ещё несколько хрипов, и я почувствовала, как тёплая жидкость просачивается сквозь хлопок моих трусиков на мою попу. Это было фантастично, и мне стало так жарко.

Боб сидел там некоторое время, просто тяжело дыша. Я чувствовала, как остатки его спермы капают с его члена на мои бёдра и стекают между моих ног. Я чувствовала, как сперма на моей спине и моей попе начинает остывать, но я всё ещё не двигалась некоторое время. Я просто позволила Бобу увидеть вид моей прикрытой трусиками попы, покрытой его спермой.

Боб рухнул на кровать рядом со мной и поцеловал меня в щёку. Мне было жарко. Мне нужно было кончить самой.

«Могу ли я получить свою очередь?» — сказала я, открывая глаза и глядя Бобу в глаза.

Он только кивнул.

Я перевернулась на спину. Я чувствовала, как холодная сырость давит на мою попу, и я знала, что только что пропитала покрывало спермой, которая была на моей спине, но мне было всё равно. Я закрыла глаза и откинула голову на подушку. Моя рука потянулась к талии, и я позволила ей скользнуть под пояс моих трусиков.

. Я не знаю, увидел ли Боб мои светлые лобковые волосы или нет, но мне было всё равно. Я больше не собиралась ему показывать, но небольшой пик чего-то не повредит.

Боб молчал, когда я нашла своё место и начала тереть, поэтому мне пришлось немного его подбодрить.

«Расскажи мне ещё одну свою фантазию, Боб. Что-то связанное с твоим фетишем на трусики».

«Например?» Он снова нервничал.

«Расскажи мне ещё раз, когда трусики возбуждают тебя».

«Девушки на работе иногда возбуждают меня».

Боб работает в офисном кубическом фермерском хозяйстве. Я знала, что одежда Dress была стандартной одеждой.

«Иногда я вижу линии их трусиков через брюки или юбки, и меня это возбуждает». Мне понравилась эта мысль.

«Что ещё в них тебя возбуждает?» Я хотел получить всю возможную информацию.

«Иногда я вижу линии их бюстгальтеров через прозрачные блузки».

Я мог сказать, что он не просто придумывает это на ходу.

«Так тебе нравится смотреть на девушек на работе и думать о них?»

«Да».

«Тебе когда-нибудь становится жарко на работе?» Мне было очень интересно, как далеко зашёл мой, казалось бы, застенчивый друг.

«Иногда, но обычно я стараюсь быстро думать о чём-то другом. По крайней мере, пока я не приду домой».

«О». Я чувствовал, как нарастало давление, и мне хотелось узнать, о чём думает Боб, прежде чем оно зайдёт слишком далеко.

«Ты думаешь о них тогда?»

«Да»

«И?» Он не упрощал ситуацию.

«Я кончаю».

Теперь я задыхался. «То есть ты думаешь о девушках на работе в их сексуальной офисной одежде, мечтающих о том, какое нижнее бельё на них надето?»

«Да»

«Это горячо, Боб. Ты кончаешь, думая о работе? Дроча, пока они ходят по твоему офису?»

«Расскажи мне об этом». Я почти умолял.

Боб продолжил рассказывать мне о своей маленькой секретарской фантазии с небольшим поворотом в трусиках. Всё время, пока он рассказывал, я просто лежала и пыталась представить это в уме, пока я ласкала себя пальцами. Мне нужны были все возможные подробности, так как я собиралась сделать всё возможное, чтобы убедиться, что я смогу как-то воплотить это в реальность для него.

Вскоре после того, как он закончил, я почувствовала, как давление между моих ног возросло до уровня, который я больше не могла сдерживать. Я работала пальцем быстрее и выгнула спину в воздух. Я качнула головой, ахнув, когда мой стон стал громче. Затем, к моему внезапному шоку, я почувствовала, как он напрягся, и горячая жидкость попала мне на запястье. Я была так шокирована и удивлена, что забыла о своём обещании не кончать, и мои глаза резко открылись, и я посмотрела вниз.

Они открылись как раз вовремя, чтобы увидеть Боба, лежащего на боку с членом в руке. Сперма хлестала из его головки на переднюю часть моих трусиков, и моя рука застряла внутри них. Этого было достаточно для меня, мои глаза закатились, и мой собственный оргазм вырвался из меня. Я тряслась с головы до ног, когда кричала. Боб всё время смотрел на мою промежность, но так и не увидел, как я достигла пика.

Когда наплыв оргазмов оставил нас, Боб положил голову мне на грудь. Моя рука всё ещё была в моих трусиках, и я чувствовала, как его сперма просачивается сквозь них. Конечно, не так сильно, как в первый раз, но её было достаточно, чтобы захватить переднюю часть моих трусиков

