Still A Nuaghty Girl Часть 3

5 ноября 2009, 11:03 AM

Автор: vikor3

Расположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 223

Луиза, прежде чем включить воду для душа, быстро завернулась в большой халат и сказала, что скоро вернётся. Поэтому я подождал у в*нны, а она вышла из в*нной. Она вернулась через пару минут с двумя банками холодного пива. Теперь мы готовы! — сказала она мне, снимая полотенце и бросая его на пол. Мы залезли в в*нну, закрыли раздвижные стеклянные двери, она включила воду и отрегулировала её так, чтобы она была тёплой, а также отрегулировала поток душа так, чтобы было жёстко, без необходимости сильно наливать воду.

Прежде чем мы намылили друг друга, мы оба открыли пиво и сделали большой глоток. Затем мы также окунулись под душ, и Луиза выключила воду, чтобы сэкономить воду. Затем мы начали по очереди намыливать кусок мыла и начали мыть друг друга. МЫ начали с шеи и спускались вниз.

Мне было весело, когда я начал мыть грудь Луиса. Я действительно намылил их обоих большим количеством мыла, массируя их, пока мыл их. Я также пощипывал оба её больших соска пальцами, что возбуждало Луизу от моих действий, и она тоже иногда хихикала. Она также тихо сказала мне: Это так приятно! Затем она продолжила говорить мне: Не могу дождаться, чтобы увидеть, что ты сделаешь, когда спустишься ниже! Я улыбнулся и сказал Луизе: Тебе просто придётся подождать, пока я не доберусь туда! Луиза снова хихикнула.

Ну, Луиза получила свою очередь дразнить меня, когда она намыливала моё тело куском мыла. Потому что она намеренно толкала мой возбуждённый член своей попой, когда она поворачивалась, когда нам нужно было ополоснуться после намыливания участков наших тел. Я скажу это: Это определённо поддерживало мой член в возбуждённом состоянии! Она тоже много хихикала каждый раз, когда чувствовала, как мой твёрдый член упирается в её попу, и говорила мне: Держи эту свою штуку под контролем, Виктор!

Мы продолжили, и теперь снова была моя очередь, и я отложил, чтобы заняться её писькой в последнюю очередь. Луиза сделала то же самое со мной, потому что у неё оставалось только y члена и яиц. Теперь, поскольку мы принимали душ, разделяя его на части и двигаясь медленно, пока мы это делали, прошло довольно много времени. Она уже допила своё пиво некоторое время назад, и я тоже почти выпил всё своё. Я снова намылил кусок мыла, и Луиза выключила воду, а затем повернулась ко мне лицом, готовясь, чтобы я занялся последними частями её тела.

Мне пришлось присесть, потому что я хотел оказаться прямо внизу, глядя прямо на её письку! Луиза расставила ноги так широко, как только могла, чтобы освободить мне больше места! Сначала я не намылил её. Вместо этого я взял и начал слегка лизать её тело, начиная с пупка, и пошёл прямо вниз по её телу, проводя языком, слегка скользя им по её коже, и также щёлкая языком, когда я спускался вниз.

Теперь Луиза поняла, что я собираюсь сделать! О, ты собираешься съесть мою письку! Продолжай, Виктор! Я всегда хотел, чтобы это сделали с ней! Я остановился и отдёрнул голову, и перестал лизать её. Я посмотрел на Луизу и сказал ей: Ты имеешь в виду, что никто никогда не ел твою письку раньше? Нет, громко сказала она мне в ответ. Местные парни никогда этого не пробовали или не хотели делать, потому что им не нравилась идея лизать то место, где девушка писает и что там ещё происходит. Они просто НЕ знают, что теряют! Я ответил ей. Луиза хихикнула, прижала мою голову к себе обеими руками и сказала мне заткнуться и вернуться к тому, что я собирался сделать!

Я так и сделал, и когда я спустился вниз, я быстро подразнил Луизу очень быстрыми движениями языка. Я подразнил её клитор. Я услышал, как Луиза сделала короткий тяжёлый вздох, когда я это сделал. Затем я отошёл от её клитора и перешёл к бокам её письки, облизывая кожу вокруг него, и это также включало самые верхние части её бёдер. Луиза позволила мне сделать это только очень короткое время, потому что она оттянула мою голову назад и сказала мне оставаться там, где я начал лизать первое место! Так я и сделал!

Луиза позволила мне остаться, лизать и лизать языком её клитор довольно долго. Пока я это делал, у меня в руке был кусок мыла, и я его выронил. Я взял эту руку и я положил его на одну из её ягодиц, пока я облизывал её клитор, но я медленно двигал рукой, засовывая мыльные пальцы в её попу, пока кончик моего пальца не оказался слегка нажатым на попу Луиса. Я услышал то, что хотел услышать прямо сейчас! Луиза шёпотом сказала мне продолжать! МНЕ ЭТО НРАВИТСЯ!

Я немного сильнее надавил этим пальцем, чтобы кончик вошёл в её попу. Затем ещё немного, и мой палец медленно скользнул внутрь, войдя глубже, пройдя мимо костяшки, а затем я медленно вышел обратно, двигаясь вперёд и назад, пока я облизывал её клитор и письку. Луиза теперь слегка толкала своё тело, действительно наслаждаясь тем, как палец скользит вперёд и назад в её заднем отверстии, и тем, как её важные части заботятся сверху и спереди. Она сказала мне одну вещь. Она сказала мне, что с пальцем в её заднем отверстии она всегда будет кончать намного быстрее! Но я не хотел кончать быстро прямо сейчас. Я знал, что она хотела сохранить себя для другого удовольствия, на которое я надеялся!

Луиза позволила мне трахать её в попу около пяти минут, а затем она сильно надавила, сжимая мой палец, заставляя его выскользнуть, когда она толкалась. Я знал, что она хочет, чтобы мой палец сейчас вышел из неё, поэтому я не сопротивлялся. Мой палец медленно выскользнул, и всё. Затем, после нескольких минут облизывания, она оттянула мою голову назад двумя руками, и пришло время ей ополоснуться. Она ополоснулась, и теперь настала её очередь позаботиться о последних частях моего тела.

Но прежде чем она намылила кусок мыла, она снова выключила душ. Она повернулась ко мне лицом. Она улыбнулась и сказала мне: Как насчёт душа из маленького душа, который будет приятным и тёплым? Я воспользуюсь МОЕЙ маленькой душевой головкой и сделаю с ней твои последние части! Я тоже понял, на что она намекает, и сказал ей, чтобы она продолжала. Затем Луиза спросила меня, подойдёт ли моя душевая головка. Я рассмеялся и сказал ей, что может, если она тоже захочет немного помыться из неё! Она в ответ сказала мне «да».

Я всё ещё сидел на корточках, поэтому всё, что Луизе нужно было сделать, это сделать шаг вперёд, прижавшись ко мне, и положить руки мне на плечи, что она и сделала. Она немного согнула ноги, немного опустив свою попу вниз и отодвинув свою письку от меня. Затем она сказала мне: «Она идёт. Я включил воду!» Конечно, она начала пис*ть! Из её письки вылетела струя мочи! Она вылетела, когда вылетела из её письки, но она попала выше моего ожидающего члена! Её моча попала мне в живот над моим членом и выплеснулась из него.

Луиза посмотрела вниз и издала громкое «оппс!» ей также удалось остановить свой поток в то же время. Улыбаясь, она сказала мне: «Дай-ка я попробую ещё раз!» Была пауза около двух или трёх секунд, а затем она снова начала пис*ть. Её струя вырвалась, но не так сильно, как раньше. Луиза посмотрела вниз, наблюдая за своей струёй, и увидела, как она попала в головку моего члена. В яблочко! Она сказала мне, смеясь. Луиза попала прямо в мой член!

Она несколько секунд пис*ла на головку моего члена своей горячей мочой. Затем она немного опустилась, что заставило её струю спуститься вниз, и она пис*ла на ствол моего члена в течение следующих нескольких секунд. Затем она немного опустилась и пописила мне на яйца! Затем она немного приподнялась и снова пописила мне на член и немного поднялась и опустилась, пописив на весь мой член и яйца, пока её струя не стала слишком слабой, чтобы достичь её, и тогда она остановилась.

Затем она шагнула вперёд, поднеся свою пизду прямо к моему лицу, убрала руки с моих плеч и положила их мне на затылок. Прежде чем она подтолкнула мою голову вперёд, она сказала мне: Ты знаешь, что делать. Сделай это! Я подошёл и слизнул её пизду, пробуя её мочу на вкус, пока я облизывал её пизду. Луиза позволила мне заниматься этим добрых пять минут или больше, затем она откинула мою голову назад и отступила.

Я встал. Мы поцеловались несколько раз, а затем она наклонилась и сказала, что собирается отрегулировать душевую головку. Ты включи воду! Я улыбнулся и сказал Луизе, что вода готова для неё. Когда она подвинула мой член, я начал пис*ть. Мой поток хлынул вверх, попав выше того места, куда Луиза хотела, чтобы он попал ей, чуть ниже пупка. Моя моча, выплеснувшаяся из неё, попала и мне. Но часть её стекала вниз, смачивая её рыжие лобковые волосы, и просачивалась сквозь них, смачивая её клитор и письку!

Луиза тихонько ахнула, почувствовав, как моя тёплая моча бьёт по ней и спускается вниз, туда, где ей было лучше всего. Она держала меня так, что я пис*л на неё вот так в течение нескольких секунд, затем она опустила мой член вниз, пока я не пописил прямо ей на клитор! Это заставило её задохнуться ещё сильнее. Затем она сказала: О, твоя вода такая тёплая! Я улыбнулся. Я увидел, как Луиза закрыла глаза, и ей очень понравилось, как моя горячая моча попала в неё, и, должно быть, её клитор очень сильно посылал ей это ощущение в мозг!

Я знал это, потому что Луиза держала мой член неподвижным, удерживая мою мочу прямо на своём клиторе всё время, пока я пис*л. Когда я остановился, она всё ещё держала мой член там, где он был. Она спросила меня, остались ли у меня в душе сюрты osme. Я тужился и выпустил короткий сюрт. Она улыбнулась. Я тужился второй раз, выпустив ещё одну струю мочи. В итоге я сделал ещё две струи, и всё. Я заставил её громко хихикать, говоря ей, что она использовала всю горячую воду.

Затем Луиза снова включила душ в последний раз. Мы оба ополоснулись. Она выключила воду, и мы вышли. Затем мы снова не спеша вытирали друг друга. Я играл с её сиськами, немного помассировал её письку пальцем и ещё немного облизал её языком, пока я сидел на корточках, вытирая её ноги.

