Моя подруга Лиза

20 февраля 2008 г., 01:21 PM

Автор: xplorer999

Расположение: Европа (пол: мужской) Сообщений: 42

Моя подруга Лиза (имя изменено) всегда собирала в старшей школе кучу людей, чтобы пойти обмотать дома. Она была старшеклассницей в моём классе и пользовалась большой популярностью, поэтому все хотели пойти с ней, когда она обматывала дома. Мы с ней были друзьями, и она попросила меня пойти с ней. Обычно я не ходил на такие вещи, но в тот вечер мне было нечего делать, поэтому я пошёл. Она выбрала дом одной из девушек-участниц софтбола, чтобы обернуть его, и он был далеко за городом. Я принёс немного пива, и мы выпили его по дороге.

Нас было около 5 человек, я был единственным парнем, а другие девушки чувствовали себя под воздействием пива. Когда мы приехали к дому, там никого не было. Две девушки пошли попис*ть в заднюю часть дома, я тоже пошёл в заднюю часть и облегчился, но Лиза и ещё одна девушка, я не помню её имени, начали обернуть дом. Мы набросились на них, и девушки смеялись и кричали, как пьяные подростки. Я стоял рядом с Лизой, когда услышали крик мужчины с улицы. Мы заметили, что у него было ружьё, и он выстрелил в воздух. Мы с Лизой побежали и спрятались в кустах. Остальные девушки разбежались. Мы видели, как мужчина остановил подругу Лизы, угрожая пистолетом, и крикнул ей, чтобы она легла на землю. Было темно, и мы узнали позже, что она была так напугана, что обмочилась на обе ноги.

Как я уже сказал, мы с Лизой прятались в кустах. Она была в ужасе и прохныкала: «Я сейчас обмочусь в штаны». Хотя я и испугался, когда она это сказала, я начал волноваться. Через несколько секунд парень подошёл к нам вместе с девушкой. Вот и всё, Лиза начала обмочиться. Я слышал, как её моча выливается на землю. Мужчина сказал нам выйти из кустов.

Мы вышли, и Лиза едва успела сказать ему, что мы просто обшариваем дом, а не пытаемся вломиться. Когда всё это испытание закончилось, мужчина извинился и отпустил нас.

Мы все хорошо посмеялись, и Лиза рассказала другим девочкам, что она так испугалась, что опис*ла штаны, и показала им огромное пятно на своих бежевых штанах. Другая девочка призналась, что тоже опис*ла штаны, и мокрое пятно стало очень тёмным на её выцветших джинсах. После этого Лиза не заходила во многие дома, но по сей день, когда я сталкиваюсь с ней, я всё ещё дразню её по этому поводу.

