Щекотка может быть весёлой

16 января 2007 г., 03:52 PM

Автор: xplorer999

Расположение: Европа (Пол: Мужской) Сообщений: 42

Опубликовано Uncle Sam 16 января 2007 г. в 06:35 [84.48.38.184]

Мне 40 лет, и у старшей сестры моей жены есть дочь, которой только что исполнилось 18 лет. Мы с Ким всегда были довольно близки, но несколько недель назад наши отношения приняли странный оборот. Прежде всего, позвольте мне сказать, что Ким — красивая блондинка с великолепным телом. Хорошая попа и сиськи 36C. У неё прекрасно пахнущая писька. Причина, по которой я это знаю, в том, что я нюхал трусики Ким и дрочил в них последние пару лет. Кроме этого, ничего сексуального между нами никогда не было.

Несколько недель назад Ким была в гостях, а моя жена пошла за покупками. Ким знает, что я очень боюсь щекотки, поэтому она подошла ко мне сзади и схватила меня за рёбра. Я подпрыгнул и, когда я это сделал, просто немного попис*л в штаны от неожиданности. Я посмотрел вниз и увидел небольшое мокрое пятно на своих штанах. Ким встретилась со мной взглядом и извинилась с ухмылкой.

Я попытался схватить её, но когда я это сделал, она повернулась, и я схватил её за одну из её упругих молодых сисек. Когда моя рука приземлилась на её сиське, она повернулась и прижалась своим телом к моему. Моя рука оставалась на её сиське несколько секунд. Наконец я убрал руку. Между нами ничего не было сказано об этом.

Ким стала заходить в дом гораздо чаще. Она знает, когда моей жены нет дома, и она старается зайти, когда я там один. В следующий раз, когда она пришла после того первого инцидента, она снова попыталась пощекотать меня и встала в ту же позу, так что я снова в итоге обхватил её сиську. На этот раз я обхватил её другой рукой и держал обе груди в своих руках, через её блузку и бюстгальтер, конечно. Опять ничего не было сказано.

Теперь, когда Ким рядом, я просто обнимаю её, а затем поворачиваю её и начинаю играть с её сиськами, стоя позади неё. Однажды на прошлой неделе я некоторое время массировал её сиськи, а затем просунул руки под её свитер, стянул её бюстгальтер с её сисек и обхватил её голые сиськи своей рукой. Я щипал её твёрдые соски и массировал её голые сиськи в течение четырёх или пяти минут, прежде чем наконец остановиться. Всё это время Ким тёрлась своей попой о мой твёрдый член. Как только я пошевелил руками, Ким повернулась и быстро поцеловала меня в губы. Опять ничего не было сказано.

После каждой нашей встречи мне приходилось дрочить, чтобы мой член опустился.

Вчера Ким пришла ко мне, и когда мы были дома, она поцеловала меня, а затем повернулась ко мне спиной. Я тут же стянул с неё свитер, натянул на её грудь лифчик и начал играть с её голыми сиськами. На этот раз я пошёл на шаг дальше. Пока моя левая рука массировала её красивые молодые сиськи, я провёл правой рукой по её животу, за её штаны и трусики и обхватил её письку. Я мог сказать, как только моя рука коснулась её промежности, что она была очень мокрой. Я тёр внешнюю часть её промежности в течение нескольких минут. Менее чем через две минуты голова Ким откинулась назад на мою грудь, и она испытала оргазм, в который вы не поверите. Скользкий сок вылился из её письки и скопился в моей руке, когда она кончила. Она издала долгий стон, а затем: - ооооо, нееет.

Когда она содрогнулась в кульминации, я почувствовал, как тёплая жидкость вытекает из моей руки и с шипящим звуком стекает по её ногам.

Я уже был возбуждён от игры с её сиськами и писькой, и довёл её до оргазма, пока её попа тёрлась о мой член, и это заставило меня взорваться.

Так что, когда она обмочилась от оргазма, я на самом деле кончил в штаны.

Ким повернулась, всё ещё дрожа. Она быстро поцеловала меня, схватила свою промежность, посмотрела на моё мокрое пятно спермы в штанах, а затем на свои собственные штаны.

- Думаю, мы можем назвать это ничьей, - сказала она с ухмылкой и поспешила в ванную.

Я вошёл в холл, чтобы подняться наверх и сменить штаны, но прежде чем я добрался до лестницы, открылась входная дверь, и вошла её мать.

Привет, — сказала она, а затем посмотрела вниз и увидела заплатку на моих штанах...

