Молодой и пьяный в гей-баре в Германии!

3 августа 2008 г., 12:28

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Привет всем!

Честно говоря... ик. мне не стоит сейчас ничего пис*ть.. не сейчас.. я очень пьян, ты.. ик.. ты знаешь... где я был..? Да, мне немного трудно собраться с мыслями, чтобы рассказать эту историю, ты знаешь.. хе-хе! Но именно потому, что я так пьян, я и задумался об этом.. Ты знаешь, это было как раз в тот раз, когда я тоже сильно напился.. И.. чёрт возьми! Теперь я снова обмочился! Это так отвлекает, когда я пытаюсь рассказать историю.. но в каком-то смысле и приятно.. хе-хе! Интересно, как во мне сегодня ночью может быть столько мочи..? ик.. надо что-то сделать с этой чёртовой икотой.. может, крепкий глоток джина сработает? Я попробую.. Я говорил, что мне есть что рассказать..? ик.. Ура!!

Мне было 19.. Я окончила вуз и могла провести лето так, как захочу.. Поэтому я решила отправиться на поезде по Европе.. совсем одна.. не зная, где будет моя следующая остановка.

Где-то в Германии.. Я лежала на кровати в гостиничном номере, и вдруг меня охватило непреодолимое желание познакомиться с девушкой и заняться с ней любовью! Я оделась красиво и сексуально: короткая юбка, нейлоновые чулки, пояс для чулок, розовые тонкие шёлковые трусики, без бюстгальтера и почти прозрачная блузка... Я спустилась и спросила у администратора, может ли она порекомендовать гей-бар. Она могла, и она вызвала такси, и я поехала!

Я выпила свой первый напиток в баре и осмотрелась.. Я заметила небольшой свободный столик, принесла свой напиток и села. Я услышала тихий голос сзади..

- «Могу ли я предложить вам следующий напиток?»

Я повернула голову. Голос принадлежал милой девушке, может быть, на пару лет старше меня. Она была одета в эксклюзивное платье, очевидно, очень дорогое, а на шее у неё было красивое жемчужное ожерелье (действительно крупные жемчужины!).. ик.. чёрт!

- "Конечно! Пожалуйста, присоединяйтесь ко мне!"

И она села рядом со мной, и вскоре за столом появилось ещё больше напитков! Она была очень мила, и через некоторое время она заказала большую бутылку шампанского! Довольно быстро я изрядно напился! Мы сели на маленький диванчик, и, очевидно, она, должно быть, придвинулась ко мне ближе (или это я?), потому что я почувствовал тепло её бедра на своём. Я посмотрел вниз и увидел, что её юбка высоко поднялась на её ногах, её бёдра сияли опалово-белым над нейлоновыми чулками! Это было такое возбуждающее зрелище, и я подумал, что мне тоже стоит немного подразнить её. Поэтому я задрала юбку так, что показалась промежность моих трусиков. Но я сделала это так неуклюже, что она заметила, что я сделала это нарочно..

- "О, моя дорогая! Вот именно! Твои ноги чудесны!"

И вот она положила руку мне на бедро и погладила его вверх.. и ещё выше.. и ещё выше... Я вздрогнул, когда её рука оторвалась от нейлонового чулка и коснулась обнажённой кожи... На какое-то время её рука замерла там..

Она наполнила мой бокал ещё шампанским.. бутылка магнума была почти допита... Мне нужно было попис*ть..

- "Сара, мне тоже нужно посетить комнату для маленьких девочек.."

- "О, я тоже, на самом деле.. но попробуй подождать, посмотри на очередь!"

Я повернул голову. Это была действительно большая очередь! Ну, я подумал, что это не так уж важно.. конечно, я мог бы подождать..

Я почувствовал, как её рука снова двинулась.. Мне было всего 19.. не так проворно, как сейчас. Но я был довольно пьян, и это заставило меня осмелиться.. поэтому я положил руку ей на бедро и погладил его.. и, почувствовав её руку на своей промежности, я раздвинул ноги.. Я был так возбуждён поглаживаниями этой немецкой девушки..

Она ласкала мою письку поверх трусиков, которая к этому времени, должно быть, была очень влажной от моих соков! Когда она коснулась моего клитора, это было похоже на нажатие кнопки, открывающей шлюзы! О, да! Я потерял контроль и обмочился! Я был так взволнован и смущён тем, что я делал. что начал плакать..

- "Nein, nein, mein Liebchen! Не плачь! Я думаю, это так мило, что ты мочишь свои трусики! Мне это нравится!!"

И она продолжала ласкать мою письку, пока моя моча текла сквозь её пальцы! Я пис*л целую вечность и внезапно кончил, выплёскивая мочу ещё сильнее! Я громко застонал (к счастью, музыка тоже была громкой...), повернулся к ней, обнял и поцеловал её! И пока мы обнимались и целовались, я почувствовал, как моя рука на её письке становится влажной! Теперь она пис*ла! Я сильно и яростно тёр её письку и клитор, и она всё ещё пис*ла, она кончила сильно!!

После ещё нескольких оргазмов и ещё большего увлажнения она взяла меня за руку, и мы, спотыкаясь, очень пьяные, вышли из бара. Наши юбки и чулки были очень мокрыми, и из нашей обуви исходили странные, хлюпающие звуки при каждом шаге. Мы поехали на такси к ней в квартиру.. Я провёл с ней неделю.. занимаясь любовью и писая везде и всегда.. Мы всё время пили много вина и спиртного и не были трезвыми ни минуты..

И трезвый — это самое меньшее, что я сейчас тоже... ик... Ой!! Я снова попис*л!!

Очень пьяная Иветт.

