The Peewee Club

6 октября 2006 г., 12:56

Автор: peewee25

Местоположение: Европа (пол: бисексуальный) Сообщений: 52

Клубы для писающих: The Peewee Club

Саманта подобрала юбку, присела на корточки на обочине просёлочной дороги и стала ждать. Ей ужасно хотелось пописить, но она была полна решимости дождаться, пока кто-нибудь проедет. В идеале это должен быть велосипедист; Машина проезжала так быстро, что водитель мог только мельком увидеть, что она делает, а если появлялся пешеход, она не могла оправдать приседание в позе для мочеиспускания, пока он не подъезжал достаточно близко, чтобы увидеть.

Если она начинала пис*ть вскоре после появления велосипедиста, она всё ещё была в полном потоке, когда он проезжал мимо. Теперь в этой ситуации было что-то необычное, что-то, что делало очевидным, что Саманта была не просто какой-то бедной девочкой, которую застали на обочине дороги, попросту говоря, Саманта не сбросила свои трусики! Это, конечно, было намеренно. Во-первых, мочеиспускание через трусики доставляло ей оргазм, а во-вторых, было мало мужчин, которые могли вежливо отвести взгляд, когда видели женщину, намеренно обмоченную, а оргазм Саманты был наиболее интенсивным, когда за ней наблюдали.

Её терпение было вознаграждено. Из-за угла появился велосипед, на котором ехал респектабельный лысеющий мужчина средних лет в очках. Саманта убедилась, что её юбка хорошо задрана, она раздвинула ноги так широко, как только могла, не падая, и, как только мужчина оказался достаточно близко, начала пис*ть. Как же приятно было, когда влага распространилась по её трусикам, так что немного тёплой золотистой мочи потекло по её ногам Велосипедист не подвёл её.

Он был достаточно удивлён, увидев женщину, сидящую на корточках у обочины дороги, в первую очередь, но когда он понял, что она мочится через трусики, он не мог отвести от неё глаз. Она не только всё ещё пис*ла, когда он проезжал, она была на грани оргазма. Велосипедист повернул голову, когда проезжал, и не сводил с неё глаз, но когда это стало физически невозможным, вместо того, чтобы просто продолжить свой путь, он остановился, прислонил велосипед к изгороди и продолжил смотреть на Саманту. Это было уже слишком! Она издала стон, за которым последовало что-то похожее на крик, и отдалась оргазму, нежно касаясь при этом своих мокрых трусиков.

Оргазм вернул её к реальности, и внезапно она осознала, что этот мужчина, хотя он и выглядел достаточно безобидным, возможно, был каким-то маньяком. Она встала и посмотрела на него. Внезапно она заметила пятно, появляющееся на его брюках. Оно начало растекаться, и она поняла, что он обмочился! Намеренно, это было очевидно по довольной улыбке на его лице. Саманта улыбнулась в ответ, и мужчина, опорожнив мочевой пузырь, продолжил расстёгивать брюки и обнажать длинный, толстый, всё ещё капающий член в состоянии полуэрекции. Он начал тереть его, медленно, но твёрдо, и через несколько секунд он встал вертикально. Рука Саманты опустилась к её клитору. Она уже созрела для нового оргазма.

Она задрала юбку и сняла мокрые трусики. Когда рука мужчины быстрее двигалась вверх и вниз по стволу его члена, пальцы Саманты мелькнули над её клитором, а затем один исчез в её мокрой письке. Как это было хорошо. Она не сводила глаз с огромного мужского члена и думала, как хорошо он будет ощущаться внутри неё. Почему бы и нет? Она встала и пошла к мужчине, выставив перед собой руку, как будто говоря: «Подожди!» Но было уже поздно.

Когда она была примерно в трёх метрах от мужчины, в её сторону вырвался поток спермы, за которым последовал ещё один, поменьше. Мужчина улыбнулся, потряс своим членом, вытер его указательным пальцем, который затем облизал, с трудом засунул его обратно в брюки и застегнул молнию. Затем он сел на велосипед и поехал по дороге. Саманта задавалась вопросом, женат ли мужчина и что скажет его жена, когда он приедет домой с мокрыми брюками. Всегда готовясь, она достала из сумочки чистую пару трусиков, надела их, мокрые положила в пластиковый пакет и пошла к своей машине, которая была припаркована на стоянке за следующим углом.

Саманта была членом клуба Peewee Club и регулярно посещала их еженедельные встречи со своей подругой Пенни. Клуб, который был строго предназначен только для женщин, с ежемесячным гостевым вечером, когда можно было приглашать друзей-мужчин, был основан парой лесбиянок, которые увлекались писсингом, и первоначальное членство из пяти человек быстро разрослось до более чем двадцати, исключительно благодаря сарафанному радио. Клити и Лабиа, как называли лесбиянок, превратили большой гараж в «комнату для писсинга» с мягкой, покрытой пластиком мебелью и сливом в полу, где те, кто посещал встречи, могли потакать своей «маленькой слабости» любым понравившимся им способом.

Однако их поощряли использовать своё воображение, и Клити и Лабиа фотографировали и снимали видео, исключительно для внутреннего пользования. Конечно, все также мастурбировали, и хотя большинство участников были официально гетеросексуальны, многие из них были женаты, взаимная мастурбация была очень популярна. Поскольку встречи длились девяносто минут, были и другие, несексуальные, занятия, такие как настольный теннис, карты, танцы и просмотр видео, все из которых выполнялись на разных стадиях раздевания и неизменно переходили в сексуальную игру. Пенни нравилось танцевать с Самантой и гладить её грудь. На определённом этапе танца она мочилась в трусики, наслаждаясь ощущением тёплой мочи, стекающей по её ногам. Затем она мастурбировала или позволяла Саманте мастурбировать её через её мокрые трусики.

Саманта была компульсивной мастурбаторшей и могла наслаждаться по крайней мере шестью оргазмами в течение полуторачасового сеанса, и, придя с полным мочевым пузырём и затем выпивая много воды, пока она была там, она могла и начать, и закончить сеанс демонстрацией мочи. На одной из стен были перекладины для скалолазания, и ей нравилось подниматься наверх, поворачиваться и мочиться как можно дальше в комнату. Внизу всегда был кто-то, кто наслаждался тёплым душем. Одна или две девушки любят брать мочу прямо в рот, но большинство предпочитают либо стоять и позволять ей стекать по их груди и вниз к их половым органам, либо лежать и принимать мочу прямо на свои попки, пока они мастурбируют.

Любимой карточной игрой был «пвист», который по сути был обычным нокаут-вистом, за исключением того, что каждый человек, выбывавший из игры, должен был выступать за других. Это означало мочиться или мастурбировать, или и то, и другое, и главным правилом было то, что ни один участник не мог повторить действие предыдущих исполнителей. Таким образом, одна девушка мочилась, стоя на голове, так что моча стекала по её животу и груди и на её лицо, другая мочилась в свои сложенные чашечкой ладони, а затем умывалась ею, а третья спокойно пис*ла в белый брючный костюм, спокойно декламируя «Сравню ли я тебя с летним днём».

Некоторые хотели наполнить свои трусики дерьмом, а также пописить. Это считалось вполне приемлемым, и большинство не-срущих возбуждались от этого. Некоторые из них, включая Пенни, соблазнились попробовать это. Срущие, естественно, должны были убираться после этого, дезинфицировать и дезодорировать себя и любые места, куда могло попасть дерьмо!

Ежемесячная «Гостевая ночь» удваивала число присутствующих, поскольку ни одна девушка не испытывала трудностей в поиске мужчины, которого возбуждало наблюдение за женщинами, писающими и мастурбирующими. Естественно, мужчины были обязаны делать то же самое — и у них никогда не было проблем с выполнением своих обязательств! Прямой секс был запрещён. Его пробовали в начале, но оказалось, что он меняет весь тон процедуры, поэтому контакты пенис/влагалище и пенис/анус были исключены, хотя минеты остались. Поскольку в большинстве случаев мужчины не могли испытать столько же оргазмов за девяносто минут, сколько женщины, их поощряли просто смотреть и играть с собой в течение первых получаса, а затем присоединиться к девушкам на равных.

Что касается писания, то мужчины, похоже, получали наибольшее удовольствие, писая на одну или нескольких девушек, но были и те, кто пис*л себе в штаны во время танцев или игры в настольный теннис, а некоторые даже ложились и пис*ли себе в рот. Девушки получали наибольшее удовольствие, наблюдая за мастурбацией мужчин, и поскольку многие из мужчин были женаты на жёнах, от которых они были обязаны хранить свои аутоэротические наклонности в тайне, они получали дополнительное удовольствие от мастурбации перед слишком уж желающей этого публикой.

Мужчины, которые пришли с Самантой и Пенни, были не обычными бойфрендами, а двумя бисексуалами, которых Пенни однажды видела мастурбирующими вместе, хотя и не друг на друге, в парке. Она проследила за ними до дома, немного подождала, а затем позвонила в звонок, спросив, может ли она воспользоваться туалетом. Поскольку они были довольно удивлены и не сразу пригласили её войти, она решила обмочиться прямо на пороге. Это застало Бена и Роджера врасплох, и они пригласили её войти и предложили ей переодеться. Она согласилась и удивила их ещё больше, не только сняв перед ними мокрые брюки и трусики, но и начав открыто мастурбировать.

«Вы меня извините, не так ли? Обмочиться всегда заводит меня. Мне придётся кончить».

Конечно, они её извинили, мастурбировали сами, наблюдая за ней, и таким образом была скреплена сексуальная дружба. Бен и Роджер тогда не любили пис*ть, но Пенни и Саманта, которые навещали их по крайней мере раз в неделю, вскоре изменили это и уговорили их присоединиться к ним в Peewee Club на «Guest Night».

Клитти и Лабиа были вместе с подросткового возраста. Клитти получала удовольствие от того, что мочилась в себя большую часть своей жизни. Было сделано много попыток вылечить её как от ночного недержания мочи, так и от дневного, и никто даже не рассматривал возможность того, что она делала это, потому что ей это нравилось! Она испытала свой первый, спонтанный, оргазм в возрасте одиннадцати лет, когда мочила свои трусики на качелях на игровой площадке. После этого она практически перестала мочиться открыто, но делала это тайно, стирая мокрую одежду сама. Лабиа училась в той же школе, что и Клитти, но была на два года младше. Она влюбилась в Клитти, когда старшая девочка стала капитаном хоккейной команды, и Клитти воспользовалась юной поклонницей, приучая её и к мастурбации, и к мочеиспусканию. Они мочились в душе после занятий спортом, а затем проверяли, смогут ли они мастурбировать незаметно для других девочек, тщательно вымывая свои письки. «Тщательное мытьё интимных частей тела очень важно», — говорили они остальным, и большинство им верило, некоторые из них обнаруживали, что это также довольно приятно.

Клити и Лабиа стали неразлучны и «раскрыли» свои лесбийские отношения задолго до того, как Лабиа окончила школу. Они регулярно встречались и занимались взаимной мастурбацией и писаниной, а когда обе достигли «совершеннолетия», то поселились вместе. Они нашли много женщин всех сексуальных убеждений, которым нравился случайный «интрижка» с другой женщиной, и их квартира стала открытым местом встреч для постоянных и «неполных» лесбиянок, немногие из которых вскоре не обратились к практике «писания». Клити и Лабиа получали наибольшее удовольствие от писания на публике.

Они привыкли присоединяться к очередям в женский туалет и вызывать сочувствие других нетерпеливых «очередников», не выдерживая. Нередко других, стоящих позади них в очереди, невольно заставляли присоединиться к ним, вид и звук мочи, стекающей по ногам и на пол, были для них слишком тяжелы. Это всегда доводило Клитти и Лабиа до оргазма. Другими местами, где их «заставали накоротке», были автобусные очереди, очереди в супермаркетах и, что наиболее популярно, на улице вдали от любых общественных удобств, где они отчаянно спрашивали дорогу и, услышав, что ближайшие туалеты находятся в X улицах, немедленно отпускали и удивляли/шокировали несчастного прохожего.

Было несколько попыток закрыть «Peewee Club». По некоторым звукам, доносившимся из переоборудованного гаража, соседи предположили, что Клитти и Лабиа управляют каким-то борделем, и сообщили о них в полицию. Довольно привлекательная женщина-полицейский в штатском по имени Фрэнсис была отправлена на расследование, и она не только не смогла обнаружить ничего, что противоречило бы законам страны, но и пристрастилась к мочеиспусканию и вступила в клуб.

Её очень привлекла Вильма, которой нравилось облизывать соски на её выпуклых грудях во время мастурбации, в то время как сама Вильма была возбуждена почти несуществующей грудью Фрэнсис. Вскоре Фрэнсис обнаружила, что может достичь оргазма, просто пописив, и начала время от времени мочиться в штаны во время дежурства, надевая подгузник, чтобы впитывать мочу. В конце концов её коллега Пэтси поняла, что Фрэнсис испытывает оргазм, казалось бы, без какого-либо стимула, и попросила рецепт. Это привело к гораздо более близким отношениям и совместным мочеиспусканиям и мастурбации как на дежурстве, так и вне его.

Было ещё несколько случаев, когда члены Peewee Club «заражали» посторонних и распространяли радость мочеиспускания во всех направлениях. Мне повезло познакомиться и завести краткие, но очень полезные отношения с девушкой, которая была подругой подруги члена Peewee Club. Я и так иногда пис*л в штаны, но только дома, в в*нной. Благодаря Пэт, которая познакомила меня с истинными радостями мочеиспускания, внезапно намочив штаны, когда я целовал её на ночь после посещения порнографического кинотеатра, показывающего лесбийские фильмы, где я был одним из трёх мужчин, я теперь регулярно писаю, во время пробежек или прогулок, в кинотеатре и иногда открыто на улице.

Я также могу достичь оргазма после мочеиспускания без какого-либо физического контакта. Я живу надеждой, что однажды встречу члена эксклюзивного Peewee Club, который пригласит меня на «гостевой вечер». А пока мне придётся довольствоваться вдохновением, которое я получил от того, что я слышал о клубе, и продолжать развивать и наслаждаться своими личными занятиями по мочеиспусканию. Я начинаю немного подтекать сейчас - я просто собираюсь отпустить и».

