Летняя работа (вымысел)

26 мая 2016 г., 07:04 PM

Автор: 1badboy

Местоположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (Пол: Мужской) Сообщений: 876

ПРИМЕЧАНИЕ: Я собираюсь пис*ть это во время перерывов на работе — на своём телефоне — так что это будет «продолжающаяся» история, дополняемая по мере возможности. Она отличается от моих других «историй», потому что у меня на самом деле вся история распланирована. Мои истории «потока совести», похоже, исчерпывают свой импульс.

ЛЕТНЯЯ РАБОТА

«Мама, это всего лишь лето», — взмолился я.

«В отдалённой части Канады». Она грустно посмотрела на меня: «Билл, ты как будто действительно прячешься от жизни. Никакого спорта...»

«Мама, это ты не хотела, чтобы я играл в регби...»

Мама вздохнула: «Билли, не могу поверить, что у тебя нет девушки. Посмотри на себя, шесть футов ростом, широкие плечи, хорошая внешность. Ты пошёл в отца... Вот он был настоящим мужчиной. Трёхзвёздный генерал, настоящий дамский угодник и джентльмен...»

«И посмотри, куда это его привело...» — начал я говорить. Я не хотел думать о своих проблемах с девушками. Я никогда в жизни не обнимал и не целовал девушку, а когда я приближался к привлекательной девушке, у меня начиналась паническая атака. Я не мог думать, я не мог разумно говорить.

«Он погиб героем, сражаясь за нашу свободу».

«Он умер... Он оставил нас... Мне не нужен был герой в качестве отца... Его никогда не было рядом, и мы всегда переезжали. Мама, всегда были только ты и я...»

Я увидела, как боль в глазах матери внезапно сменилась страхом. Моя мать ахнула: «Сколько ему лет? Сколько лет Сэму?! Ты сказала, что он учится в другой школе. Он в колледже?»

«Сэм одного возраста со мной, мама... С-Сэм учится в какой-то частной школе». Моя мама никогда не поймёт наших с Сэмом отношений. И я не была готова обсуждать это с ней.

«Ну, это ненормально, когда молодые люди проводят всё своё свободное время в библиотеке...» Моя мама бросила на меня болезненно-подозрительный взгляд: «Что это за работа? Ты же знаешь, у нас много денег, и с твоими оценками я бы подумала, что ты сейчас подаёшь документы в какой-нибудь университет».

«Сэм был богат, он купил шикарный домик в Канаде и превратил его в особняк. Я в основном буду просто стричь газоны. Он огромный. Должность называется «садовник».

«И это то, чем ты хочешь заниматься летом?» Она посмотрела на меня с подозрительным недоверием. «Как появилась эта работа? Разве у них уже нет постоянного персонала?»

«Садовод сделал горничную беременной».

Моя мама закатила глаза и рассмеялась: «Это понятно. Чем ещё там можно заняться».

И в этом была доля правды. Я не обманывала маму. Она знала, что единственная причина, по которой я хотела устроиться на эту работу, — это проводить время с Сэмом.

