Крисси и Элизабет, часть 3

8 мая 2009 г., 22:37

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (пол: мужской) Сообщений: 2892

Это было прекрасное утро вторника в Сан-Диего. Она жила в кондоминиуме на берегу моря со своей прекрасной возлюбленной Крисси во время весенних каникул. Последние два дня они с Крисси наслаждались самым интенсивным сексом за почти шесть месяцев их отношений. Несмотря на всё это, Элизабет была расстроена. Лёжа в постели и глядя в потолок, она размышляла о событиях последних нескольких дней. В воскресенье ей нужно было пописить, когда она играла в океане, и, по предложению Крисси, она сделала это в воде.

Каким-то образом этот опыт закончился тем, что Крисси ласкала письку Элизабет, пока она пис*ла. Позже Элизабет вернула Крисси то же самое в душе. А вчера пара устроила друг другу золотой дождь и слизала мочу с тел друг друга. Они даже вчера вечером пошли в магазин, чтобы купить водонепроницаемый чехол для матраса для своей кровати, чтобы их игры с мочеиспусканием не ограничивались океаном и душем. К её удивлению, Элизабет всё это очень понравилось. И именно это её беспокоило.

«Крисси, дорогая», — сказала Элизабет, разбудив прекрасную брюнетку, — «мы что, какие-то извращенцы?»

«Что!?» — ответила Крисси, немного сонно от того, что только что проснулась. «О чём, чёрт возьми, ты говоришь?»»

«Все эти водные виды спорта, которыми мы занимаемся. Я имею в виду, моим родителям потребовалось некоторое время, чтобы принять нас как пару, и даже твои родители были ошеломлены, когда мы впервые им об этом рассказали. Чёрт, у каждого из нас были друзья, которые немного опешили, когда узнали, что мы бисексуалы. Что бы они сказали, если бы узнали, что мы писаем друг на друга?»

«Элизабет, расслабься. Мы же не собираемся пис*ть друг на друга за столом прямо перед ужином в День благодарения. Наши родители не узнают. Наши друзья не узнают. Никто не будет думать о нас по-другому, потому что они не будут знать, что мы делаем друг с другом в спальне».

«И всё же, разве ты не всегда думал, что золотой дождь и всё такое — это отвратительно?» — спросила Элизабет. «Все остальные так думают. И вот мы занимаемся невероятно интенсивным сексом, занимаясь этим. С нами что-то не так?»

«Послушай, любимый, ты не волновался, что с тобой что-то не так, когда впервые заметил, что тебя привлекают девушки?» — спросила Крисси.

«Ну да. Особенно учитывая то, как всегда говорила моя семья», — ответила Элизабет.

«Теперь ты принял эти чувства, несмотря на то, что думают некоторые люди. Наши игры с мочой — это то, что многие люди также не одобряют. Но нам это нравится, мы никому не причиняем вреда, и никто не должен об этом знать. Ну и что, что обществу в целом это не нравится. К чёрту их!»

Элизабет подумала и поняла, что Крисси права. Мокрые игры, в которые они играли, были весёлыми и сексуальными, и они никому не причиняли вреда. Оставив свои переживания позади, Элизабет перевернулась на свою возлюбленную и начала целовать её.

«Так ты больше не расстроена и не обеспокоена?» Крисси спросила её.

«Как тебе такой ответ?» Внезапно Крисси почувствовала себя очень мокрой. Элизабет пис*ла на неё через трусики. Часть мочи также пропитала трусики Крисси, часть стекала с её туловища на простыни, а часть образовывала ярко-жёлтую лужу в пупке Крисси.

«Ух ты, как горячо!» — воскликнула Крисси. «Но я думала, что ты хочешь играть в эти игры только после того, как мы выпьем много воды».

«О, чёрт, дорогая, я не собираюсь пробовать это прямо сейчас!» — ответила Элизабет, её мочевой пузырь всё ещё опорожнялся на её девушку. «Я просто подумала, что пописить друг на друга может быть весело!»

Элизабет была права, Крисси было весело. Сексуальная брюнетка начала тянуться к своей письке, и Элизабет переместила своё тело, чтобы предоставить любовнику полный доступ. Крисси понравилось ощущение мокрых трусиков, когда она засунула туда руку, а также ей понравилось ощущение тёплой мочи, всё ещё исходящей от её любовника. Она начала тереть клитор, когда струя Элизабет начала превращаться в струйку. Как только Элизабет закончила, она легла рядом со своей возлюбленной, страстно целуя её, наслаждаясь влажностью, которую она создала.

Элизабет полезла в трусики Крисси, заменив руку любовницы своей. Крисси ответила тем же, вставив руку в мокрые трусики Элизабет. Пока они ласкали друг друга, Крисси выпустила мочу, которая копилась внутри неё.

Элизабет невероятно возбудилась от потока мочи, который бил в её руку, смачивая их тела и пропитывая простыни. Две женщины кончили почти одновременно. Оправившись от оргазмов, они продолжили целовать друг друга и играть с мокрым телом своей возлюбленной на пропитанных мочой простынях. Доведя друг друга до очередного оргазма, они решили встать и начать свой день.

Приняв душ и бросив простыни и мокрую одежду в стиральную машину, пара отправилась на пляж. Они принесли с собой много воды. Играя в воде, Крисси решила, что ей нужно пописить. «Эй, любовница, мне нужна твоя помощь в кое-чем», — сказала она Элизабет.

«Что такое, дорогая?» — спросила Элизабет.

«Мне нужно пописить!» — ответила Крисси.

«Я тоже. Вот, позволь мне помочь тебе!»

Пара встала близко друг к другу, засунула руки в плавки бикини друг друга и начала пис*ть в холодную воду. Они оба издали приятный стон, когда почувствовали тёплую мочу своего возлюбленного на своих пальцах. Когда они ласкали письки друг друга, они могли чувствовать, как горячие струи мочи бьют по их рукам, что заводило их ещё больше. Обе достигли оргазма, прежде чем закончили своё долгое мочеиспускание.

Ещё через пару часов веселья на пляже Крисси и Элизабет вернулись в квартиру. Обеим очень хотелось пописить, но ни одна из них не пошла в в*нную. Элизабет подошла к бельевому шкафу и достала одеяло, чтобы положить его на кровать, так как она всё ещё была свободна от событий утра. Обе девушки запрыгнули на одеяло и обнялись друг с другом. Они начали страстно целовать друг друга, их руки исследовали тела друг друга.

Элизабет жестом указала Крисси лечь на спину и легла сверху на своего возлюбленного, продолжая целовать его губы. Затем она начала двигаться вниз по её телу, оставляя поцелуи на шее и груди Крисси, стягивая верх бикини, чтобы обнажить её сиськи. Элизабет чувствовала солёность морской воды, когда начала лизать и сосать соски Крисси. Крисси издала стон удовольствия, так как ей нравилось то, как Элизабет всегда атаковала её сиськи. Уделив достаточно внимания этим прекрасным грудям, Элизабет решила, что её мочевой пузырь не будет долго сдерживаться. «Мне нужно пописить, дорогая», — сказала она, глядя на Крисси. «Куда ты хочешь это сделать?

«Мои сиськи», — ответила Крисси. «Мне понравилось, как ты вчера пописила на мои сиськи».

Элизабет оседлала тело Крисси, её писька нависла над сиськами Крисси. Расслабившись на секунду, она начала выпускать мочу на своего любовника. Крисси ахнула, когда почувствовала, как тёплая моча ударила по её сиськам, и начала их тереть. Моча попала на сиськи Крисси и на руки, которыми она их массировала, и от их брызг во все стороны. Крисси открыла рот, чтобы поймать капли, которые летели ей в лицо. Решив, что этого недостаточно, Крисси сползла по кровати, так что теперь поток мочи направлялся прямо ей в рот.

Элизабет нравилось озорное зрелище и звук её мочи, плещущейся во рту её любовника. Ей нравилось смотреть, как Крисси пытается проглотить её мочу, и смотреть, как моча, которую она не может проглотить, разбрызгивается и течёт по Крисси и по кровати. «Боже, это выглядит чертовски горячо!» — воскликнула прекрасная рыжеволосая.

В конце концов поток Элизабет сократился до струйки, и в это время Крисси приложила рот к уретре своего любовника, принимая последние несколько струй мочи. Как только её любовник закончил пис*ть, Крисси начала есть прекрасную письку перед собой. Ощущение языка Крисси на её клиторе в сочетании с озорством того, что она только что увидела, заставили Элизабет очень быстро кончить. Когда её оргазм утих, Элизабет легла на Крисси и начала страстно целовать сексуальную брюнетку. Затем она начала слизывать капельки мочи с лица, шеи и сисек своего любовника, уделяя особое внимание пропитанным мочой грудям и соскам.

Затем Элизабет продолжила двигаться вниз по телу своего любовника, пока, наконец, не достигла прекрасной письки Крисси. Рыжая сделала несколько игривых лизов клитору своего любовника, прежде чем яростно атаковать прекрасную письку перед собой. Телу Крисси не потребовалось много времени, чтобы ответить сильным оргазмом. Пока она всё ещё кончала, полный мочевой пузырь Крисси решил опорожниться. Элизабет была удивлена, когда струя мочи впервые ударила в неё, но быстро отреагировала, отодвинув лицо на несколько дюймов назад, открыв рот и попытавшись принять всю горячую мочу Крисси.

Элизабет обнаружила, что полный рот мочи на вкус сильнее, чем те маленькие капельки, которые она слизывала ранее, но, поскольку моча Крисси была довольно прозрачной, она совсем не была неприятной на вкус. Что ещё важнее, её возбуждало и возбуждало то, что она делала. Она изо всех сил старалась выпить как можно больше мочи. Когда струя Крисси начала стихать, она подражала действиям своего любовника, расположив рот над уретрой, чтобы всосать последние несколько струй мочи.

Когда Крисси наконец закончила пис*ть, Элизабет встала и легла рядом с любовником. Пара страстно поцеловала друг друга, а Крисси нашла время, чтобы слизать собственную мочу с лица любовника. «Ух ты, это было потрясающе!» — воскликнула сексуальная брюнетка.

«Ты права, это было потрясающе!» — ответила Элизабет.

«Ты всё ещё беспокоишься о том, что ты какой-то больной извращенец?» — спросила Крисси.

«Нет, я решила принять своего внутреннего извращенца», — пошутила Элизабет.

«Это хорошо, потому что я сегодня выпила тонну воды. Приготовьтесь к повторению в ближайшее время».

«О, я с нетерпением жду этого», — ответила Элизабет, прижимаясь к своему возлюбленному на пропитанной мочой кровати.

Конец?

