Приглашён посмотреть, как три девушки писают

14 июля 2009 г., 03:41 PM

Автор: vikor3

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Я как раз занимался нашим самодельным бейсбольным полем, которое мы сделали на участке соседей. Я его косил. Так уж получилось, что когда я его косил, ко мне зашли гости: Барби С, Бренда и её младшая сестра Сьюзан. Они как раз проезжали мимо, увидели, как я кошу траву, и остановились в гости.

Я увидел их, съехал с газонокосилки и подошёл к ним. Я не видел Барби С пару недель, а Сьюзан и Бренду — месяц или больше. Поэтому мы все сели под деревом, чтобы быть в тени, а не на жарком солнце. Мы сидели и разговаривали некоторое время, вспоминая, чем все мы занимались. Бренда и Сьюзан переехали, поэтому я так долго их не видел.

Мы сидели там и разговаривали около получаса. Сьюзан заговорила, сказав, что ей нужно в туалет. Кто-нибудь ещё? — спросила она. Барби С. сказала Сьюзан, что ей тоже нужно в туалет. Бренда тоже согласилась, и эти трое встали и пошли туда, где были кусты по ту сторону старой грунтовой дороги, которая проходила мимо бейсбольного поля и тенистого дерева, под которым мы сидели.

Сьюзан заговорила, когда они втроём ушли, и спросила меня, иду ли я с ними. Прежде чем я успел ей ответить, Бренда громко сказала: Нет, Виктор, оставайся там. Ты не будешь смотреть, как я писаю. Барби С. и Сьюзан остановились и на мгновение пристально посмотрели на Бренду. Затем С. сказала: «Почему бы и нет Бренды?» Ты видела, как Виктор мочится, и ты, конечно же, мочилась перед ним. Я знаю, что ты это делала!

Барби С. затем сказала то же самое и также добавила, что Бренда делала с Виктором и другие вещи, помимо того, что позволяла ему смотреть, как ты писаешь. Я увидела, как лицо Бренды немного порозовело. Затем она сказала: «Хорошо, Виктор может пойти с нами». Но он также должен показать нам свой, то есть, он тоже должен пописить. И Сьюзен, и Барби С. рассмеялись, потому что знали, что Бренда собиралась сказать «член» или «член». Сьюзен, всё ещё смеясь, сказала Бренде, что она увидит мой член, если я пописаю с ними. Бренда посмотрела на Сьюзен, и ей удалось изобразить улыбку на лице.

Они стояли там, ожидая меня, когда я встал с земли под тенью дерева и подошёл к ним. Затем мы все быстро перешли маленькую грунтовую дорогу и скрылись в кустах на другой стороне дороги. Обойдя несколько больших ягодных кустов, мы остановились. Мы были вне поля зрения с маленькой грунтовой дороги, бейсбольного поля и шоссе на небольшом хребте, по которому оно проходило.

Теперь Барби С была старшей, за ней Бренда, а затем Сьюзен. Барби С была блондинкой, которая носила длинные и прямые волосы. Бренда была рыжей, и у неё были короткие волосы. Сьюзен была брюнеткой, и, как и у Барби Сьюзен, волосы были длинными и прямыми. Сьюзен была одета в обтягивающие розовые шорты и розово-белый полосатый топ. На Бренде были синие шорты и более светлый синий топ. Барби С была одета в выцветшее жёлтое летнее платье до колен.

Сьюзен, которая упомянула, что ей нужно пописить, когда мы разговаривали, сидя в тени под деревом у бейсбольного поля, быстро стянула свои узкие розовые шорты. Должно быть, ей действительно нужно было пописить, потому что она не стала ждать Бренду или Барби С. Сьюзен также не надела трусики под свои розовые шорты. Раньше, когда она позволяла мне смотреть, как она ходит в туалет, будь то в помещении или на улице, она иногда была в трусиках, а иногда нет.

Сьюзен стянула шорты вниз, так что они едва доходили ей до колен. Она слегка наклонилась, скрестила руки на бёдрах, и как только она это сделала, из её милой вагины вырвался чертовски мощный поток мочи! Он был очень широким и сужался прямо вниз в длинный изгиб. Он не вырывался прямо из её вагины. Вместо этого он наклонялся наружу, спускаясь к траве на земле.

Хорошо, что Сьюзан не спустила свои розовые шорты ниже или не опустилась в более низкую позицию, приседая, иначе её моча выплеснулась бы прямо в её розовые шорты! Барби С, увидев, как струя мочи Сьюзан вытекает, сказала Сьюзан: Хорошо, что ты не присела, Сьюзан. Ты бы пописила прямо в свои шорты! Сьюзан, наблюдая за своей собственной струёй, слегка хихикнула и кивнула ей головой в знак согласия.

Там, где мы были на этой травяной поляне в кустах, было много солнечного света. Поэтому струя мочи Сьюзан сверкала на солнце. Там, где её моча смачивала траву, она сверкала на солнце. Когда я наблюдал, как Сьюзан пис*ла, я был рад, что она пописила первой. Во-первых, она всегда была очень открыта, позволяя мне наблюдать за ней. Плюс у неё были красивые полные упругие красивые ягодицы для маленькой девочки. Плюс на её влагалище тоже было приятно смотреть. Её клитор был почти как розовая пуговица. Её боковые губы были тонкими и маленькими, но они охватывали всю длину её щели, которая тоже была маленькой. Другая хорошая причина, по которой мне всегда нравилась Сьюзан, заключалась в том, что когда ей нужно было пописить, она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ПОСОСАЛА! Этот раз не был исключением!

Сьюзан просто продолжала эту сильную струю мочи, которая, как мне показалось, длилась очень долго. Затем её струя медленно ослабла, и когда это произошло, она начала сначала очень слабо шипеть. По мере того, как её струя истончалась по мере ослабления, шипение становилось всё громче и громче. Теперь я улыбнулся, потому что мне всегда нравилось смотреть, как писает девушка, на удивительный звук струи женской мочи! Громкое шипение продолжалось, но прекратилось как раз перед тем, как струя мочи Сьюзан остановилась.

Но это была не настоящая остановка. Потому что Сьюзан выпускала струю за струёй мочи, и каждая из них шипела, когда выходила. Она сделала несколько струй, просто чтобы убедиться, что её мочевой пузырь опустеет. Последняя струя вытекла. Сьюзен не капала и не капала моча после того, как последняя струя вышла, поэтому она потянулась к своим розовым шортам и начала натягивать их обратно, вставая прямо.

Когда Сьюзен натянула свои розовые шорты, она спросила, кто будет следующим? Барби С. заговорила и сказала Сьюзен, что она будет последней, как и мы, девочки. Пусть Виктор будет последним. Барби С. рассмеялась, когда она сказала, что я буду последним. Так что, как всё было сказано, Бренда была вынуждена идти следующей. Поскольку Бренда идёт следующей, а Сьюзен сестра, Сьюзен громко захохотала. Бренда бросила на неё неодобрительный взгляд, но она всё же переступила через то место, где Сьюзен пописила, и стянула свои синие шорты. Бренда сдёрнула их ниже колен. Затем она стянула с себя пару синих трусиков, которые соответствовали синему цвету её шорт. Она сдёрнула их вниз в свои синие шорты.

Теперь у Бренды, в отличие от Сьюзен, был небольшой участок рыжих лобковых волос, которые почти соответствовали её волосам на голове. Они были очень короткими, почти как пушок, вот такими короткими. Это была всего лишь небольшая область над её влагалищем. Теперь вместо клитора в форме пуговицы, который у Сьюзен, клитор Бренды был очень длинным, но тонким. Её щель была намного длиннее с тонкими губами, как у Сьюзен. Губы Бренды образовывали клапаны под щелью, как и у Сьюзен.

У Бренды тоже была хорошая попа, потому что она была похожа на милую маленькую попу Сьюзен, приятную, упругую и полную, но просто немного увеличенную версию. Бренда низко присела, чтобы пописить. Её влагалище было всего в нескольких дюймах от верхних кончиков травинок под ней. Многие травинки, которые не были под её влагалищем, но были под её попой, были согнуты её ягодицами, так как она приседала так низко.

Бренде потребовалось несколько секунд, чтобы начать пис*ть. Когда она начала, она начала только с капания, которое смачивало её влагалище, стекало под ним, капало с её ягодиц и смачивало травинки, которые были согнуты её ягодицами. Почувствовав, что её попа становится действительно мокрой от её собственной мочи и теперь мокрых травинок, Бренда перестала пис*ть.

Затем она притоптала траву под попой ногами. Затем она снова присела и продолжила пис*ть. Сначала она снова начала пускать слюни, но это длилось несколько коротких секунд, а затем она начала сильнее, что привело к образованию ручья. Её ручей тёк прямо вниз в теперь уже примятую траву. Её ручей был светло-жёлтым, и это был не его ручей, и у него был только очень короткий изгиб. Она не пис*ла достаточно сильно, чтобы её ручей зашипел. Но она пис*ла почти так же долго, как и Сьюзен. Так что в этом смысле это было хорошо.

В то время, когда Бренда пис*ла, ей приходилось раздвигать ноги. Скорее всего, она не привыкла сидеть в приседе и пис*ть. Всякий раз, когда я видел её мочу, что было не так уж часто, в отличие от её сестры Сьюзен, Бренда сидела, когда пис*ла. Это было либо внутри на унитазе, либо снаружи на скамейке за столом для пикника, качелях, на стуле или где-то ещё. На самом деле, в этот раз Бренда, поскольку она пис*ла медленно, и, как я уже сказал, ей потребовалось много времени, чтобы сделать это, в итоге трижды пошевелилась.

Затем, когда моча Бренды подошла к концу, она закончила тем, как начала. Она сильно пускала слюни. Она обмочила влагалище, всю нижнюю часть промежности и обе ягодицы снова на несколько долгих секунд. Будучи настолько мокрой от собственной мочи, она сказала Барби С., иди вперёд. Мне придётся высохнуть на воздухе. Сьюзан громко хихикнула, и Барби С. сказала Бренде, что ладно, она пойдёт. Поэтому Бренда осталась сидеть на корточках, вытираясь, пока Барби С. задирала своё летнее платье прямо выше талии.

Теперь Барби С., будучи старшей, у неё был хороший участок светлых длинных вьющихся лобковых волос вокруг влагалища. Её попа также была самой тяжёлой из всех. Я бы сказала, что она толстая, но для её роста приятно пухлая! Её попа была очень красивой. Большие щёки, хорошо изогнутые, с очень длинной щелью. Они были упругими. У её влагалища был большой пенёк, а её щель была длинной и широкой. Её боковые губы были как у Бренды, они просто шли рядом со щелью без клапанов. Её были просто шире, а не такими тонкими, как у Бренды.

Теперь Барби С. много раз пис*ла стоя, независимо от того, была ли она внутри или снаружи. На этот раз она собиралась пис*ть стоя. Сьюзен очень сильно хихикнула, потому что знала, что Барби С. встанет и пойдёт. Бренда, всё ещё сидя на корточках, просто посмотрела на Барби С. и ждала, когда она пописает. Барби С. широко расставила ноги, а затем взяла свободную руку, которая не поддерживала её платье, положила её вниз над влагалищем, взяла два пальца и раздвинула её щель и подняла клитор.

Barbie S потребовалось всего несколько секунд, чтобы начать пис*ть. Когда она это сделала, она послала в воздух прекрасную дугообразную струю, которая опустилась почти мимо меня, где я стоял. Это было как минимум четыре фута! Сьюзен очень громко захихикала, увидев, как далеко зашла струя мочи Barbie S. Бренда пристально посмотрела, увидев, как далеко зашла струя мочи Barbie S. Затем Бренда сказала Barbie S: «Боже мой, это почти похоже на то, как я писаю». Barbie S улыбнулась и сказала «да» Бренде, и Сьюзен захихикала ещё громче.

Струя Barbie S не шипела, по крайней мере, поначалу. Её струя мочи действительно намочила много травы там, где она приземлялась на траву. Был только звук намокающей травы, пока она пис*ла, пока её струя не начала шипеть. Когда её струя начала шипеть, её струя поднялась, опис*в более высокую и длинную дугу в воздухе, так что с тех пор её струя продвинулась вперёд ещё на один хороший фут в траве, оставив ещё одно мокрое пятно хорошего размера на траве.

Барби S тоже, как и Сьюзен и Бренда, долго и хорошо пописила. Это могло быть слишком похоже на то, что у двух других её мочевой пузырь был полон, или, поскольку она была старше, её мочевой пузырь был больше. Это могло быть обеими этими причинами или одной из них. Но какая причина могла быть, Барби S всё равно долго и хорошо пописила. Когда Барби приблизилась к концу своей мочи, её струя медленно ослабла, из-за чего её дуга медленно опустилась, и её струя начала возвращаться к ней, смачивая траву по мере возвращения к ней. Также её шипение стало тише, но прекратилось до того, как её струя перестала течь.

Как и Сьюзен, Барби S сделала несколько струй мочи после того, как её струя остановилась. Её струи были достаточно сильными, чтобы вырваться туда, где её струя ушла дальше всего. Вот и всё. Она закончила, выпустив эти два хороших струйки. Она убрала руку от своего влагалища и клитора. Она также убрала руку от платья, которым она его держала, и оно упало обратно. Она закончила.

Теперь настала моя очередь. Поэтому, когда я начал расстёгивать молнию на своих обрезанных джинсовых шортах, Бренда встала, быстро натягивая свои синие трусики и синие шорты. Сделав это, она громко сказала мне: Виктор, подожди, не двинься пока! Поэтому я только расстегнул молнию и подождал, пока Бренда позаботится о своих трусиках и шортах. Пока я стоял там, ожидая, когда заговорит Бренда, Сьюзан. Виктор, сними свои шорты! Не просто так вытаскивай свою штуку! Я хочу увидеть всё!

Сьюзан всегда нравилось, когда я спускал штаны или шорты. Ей очень нравилось видеть мой член и мои яйца! Это всегда возбуждало её гораздо больше, если я делал это, а потом мочился. Её причина была в том, что когда я делал это, это было похоже на то, как маленький мальчик мочится, когда его шорты или штаны спущены. Бренда была такой же, но по другой причине. Ей нравилось видеть мою попу! Она была девчонкой-попой в душе! Она тоже сразу после того, как Сьюзан попросила меня спустить мои шорты, сказала мне сделать это. Барби С стояла там с широкой улыбкой на лице, потому что ей тоже нравилось видеть, как я это делаю.

Бренда теперь закончила с трусиками и шортами. Поэтому я полностью расстегнул молнию. Затем я расстегнул на них пуговицу. Сьюзан, которая стояла справа от меня, внезапно сделала несколько шагов бега, необходимых, чтобы подойти ко мне, подошла и сдёрнула мои шорты! Они соскользнули прямо с моих кроссовок, как только они прошли через мои бёдра, и Сьюзан отпустила их.

Бренда закричала; СЬЮЗАН! Сьюзан громко захихикала и отошла от меня. Барби С тоже стояла там и смеялась. Бренда теперь даже захихикала, стоя там и глядя прямо на мой полностью эрегированный пенис, который был таким твёрдым, что имел свой обычный внутренний изгиб в своём стволе, так что его головка была прижата прямо к моему низу живота. Затем Сьюзан громко сказала мне; У Виктора его большой банан! Теперь она громко рассмеялась, и Бренда и Барби С присоединились к смеху Сьюзан.

Затем Бренда быстро подошла к Барби С вместе. Бренда хорошенько осмотрела мой эрегированный пенис, а затем она также осмотрела мою попу. Она слегка шлёпнула меня по одной ягодице рукой, говоря, что она классная попа. Затем она отступила назад, где стояла, прежде чем подойти. Барби С ждала, пока Бренда посмотрит на неё и вернётся на место, а затем повернулась и встала рядом со мной, наклонилась и схватила мой эрегированный пенис! Вот это одна из лучших частей, которые мне нравятся! Она объявила Сьюзен и Бренде. «Хорошо держать мужчину!» — сказала она им тоже. И Сьюзен, и Бренда снова расхохотались.

Пока мы с Барби С ждали, пока Сьюзен и Бреда прекратят смеяться, я сказал Барби С: Похоже, нам придётся подождать, пока эта галерея с арахисом не успокоится. Она посмотрела на меня и немного рассмеялась. Бренда и Сьюзен действительно перестали смеяться через несколько секунд. Барби С спросила меня, готов ли я. Я сказал ей «да», и мне пришлось только слегка подтолкнуть его, чтобы начать пис*ть на этот раз. Потому что я не пис*л с тех пор, как встал сегодня утром, и мне нужно было пойти. Мой мочевой пузырь, как и у трёх девушек, был довольно полным, поэтому я определённо чувствовал это прямо сейчас.

Эрекция и полный мочевой пузырь, чтобы выпустить струю, выдали тонкую, но очень сильную. Моя струя была очень жёлтого цвета. Барби С. только немного опустила мой эрегированный член, чтобы он всё ещё был вверху под довольно хорошим углом. В таком состоянии моя струя сделала очень красивую высокую длинную дугу. Когда моя моча упала в траву, это было лучше, чем в шести футах от меня. Возможно, это было около семи футов.

Теперь, увидев, как далеко шла моя моча, Сьюзан громко захихикала, и даже Бренда тоже немного захихикала. Затем, когда Сьюзан перестала хихикать, она сказала мне: Виктор, заставь её идти дальше! Брэда слишком возбуждённо попросила меня заставить мою мочу идти дальше. Я бросил быстрый взгляд на Барби С. Стоит ли мне это делать? Я спросил её. Она улыбнулась и сказала мне, что я могу делать всё, что захочу. Она не будет против, если я это сделаю. Поэтому я сказал Сьюзан и Бренде: Ради вас двоих, я иду!

Итак, когда я сильно надавил, а Барби С., не удерживая мой член, сжала его, и моя струя мочи поднялась, создав гораздо более длинную дугу, которая двинулась вперёд, достигнув почти или даже более восьми футов от меня. Это вызвало радостные возгласы, смех и аплодисменты как у Бренды, так и у Сьюзен. Я бы поклялся, что я устраивал представление, а не просто мочился!

Мне удалось сохранить это расстояние, которое мой поток проходил, в течение хорошего периода времени. Я тужился, затаив дыхание, пока тужился. Длинное расстояние продолжалось до тех пор, пока я не выдохнул, и мой поток немного упал, а также вернулся на несколько футов. И Бренда, и Сьюзен продолжили смеяться, подбадривать и хлопать. Барби С. снова коротко хихикнула.

Я продолжал мочиться ещё некоторое время. Из-за моих толчков это немного сократило моё время, но всё равно, как я и сказал, оно было долгим. Мой поток ослаб, заставив мой поток мочи упасть и вернуться в одно и то же время. Когда он был в нескольких футах от меня, я пис*л очень слабо, и из-за угла, под которым Барби держала мой прямой член, когда мой поток усилился, моя моча смочила её пальцы, часть моей головы и ствол.

Барби тут же переключила руки на мой член и сильно потрясла пальцами! Сьюзан закричала; Барби обоссал свои пальцы! Бренда хихикнула очень громко и громко. Барби С улыбнулась, стряхивая мою мочу со своих пальцев. Вот что я получаю, когда хорошо держу мужчину! Затем она тоже начала смеяться. Затем я сделал пару хороших струй мочи, и я закончил, за исключением того, что Барби С потрясла мой член. Она сделала это несколько раз, и всё. Всё наше мочеиспускание закончилось.

Барби С спросила меня, хочу ли я, чтобы она натянула мои шорты. Улыбнувшись, я сказал ей, что она может. Поэтому она отошла и встала передо мной, загородив меня от взглядов Сьюзан и Бренды. Она снова положила руку на мой член и начала нежно гладить его короткими движениями. Ты действительно хочешь, чтобы я убрал это прямо сейчас? - тихо прошептала она мне. Я улыбнулся ей в ответ. Я сказала ей, что если ты собираешься это сделать, то Бренды и Сьюзан здесь быть не должно. Похоже, тебе придётся убрать это!

Барби сказала мне подождать минутку. Она действительно натянула мои шорты, поэтому она застегнула их, будучи осторожной, когда застёгивала. Хотя она не застегнула их на пуговицы. Когда мы приехали, она сказала мне, что на самом деле они собираются поехать к дому Бреды и Сьюзан. Эти двое были на пути домой. Поэтому Барби С увидела, что у меня на руке часы, и посмотрела на них.

Увидев, который час, она обернулась, а Бренда и Сьюзан всё ещё стояли вместе, она сказала им время. Вам двоим лучше идти, сейчас три тридцать. Сьюзан сказала Ох, чёрт! Бренда сказала, что им лучше идти. Бренда спросила Барби С, пойдёт ли она с ними. Барби С сказала Бренде, что придёт позже, так что она не пойдёт с ними. У меня есть другие дела.

Сьюзан хихикнула и сказала: Забавные дела с Виктором? Бренда тоже хихикнула, но сказала Сьюзан, что им пора идти! Поэтому они обе быстро ушли. Когда Сьюзан прошла мимо Барби С. и меня, она быстро поблагодарила меня за то, что мы хорошо повеселились. Я рассмеялся и сказал ей, что она не против. Бренда просто попрощалась и сказала Сьюзан, идём. И Барби С., и я попрощались, когда Сьюзан и Бренда побежали через кусты и скрылись из виду.

Затем Барби С. расстегнула молнию на моих обрезанных шортах, и они снова упали на мои кроссовки. Она наклонилась, взяла мой всё ещё полностью стоячий член и начала гладить его рукой. Теперь мы можем вернуться к каким-то личным делам! — сказала она мне с широкой улыбкой на лице. Я улыбнулся и ответил ей; Это звучит очень хорошо для меня.

Барби С. перестала гладить мой стояк. Сначала мне нужно закончить кое-какие дела, которые я не закончил. Сними свои шорты, Виктор. Поэтому я наклонился и снял их со своих кроссовок. Затем я встал. Я спросил Барби С, что она не закончила делать. Она улыбнулась и сказала мне, снова схватив мой эрегированный член; я не закончил пис*ть, Виктор! Похоже, это не помешает принять душ, и она потрясла мой стояк рукой, а также сказала мне, что я выгляжу жаждущим и голодным!

Я коротко и громко рассмеялся. Ты права во всём! Я ответил ей. Поэтому я просто плюхнулся на траву и лёг на неё. Барби С быстро оседлала меня, натянув платье, когда она действительно на меня навалилась. Как только она дошла до моей талии, она присела и начала пис*ть, что она дала моему члену и яйцам хороший быстрый золотой дождь своей тёплой мочи. Я получил около десяти секунд!

Затем она быстро остановилась, встала и кончила, и она опустилась на колени надо мной, и моя голова оказалась под её платьем. Она наклонилась и подняла мою голову к своей промежности, и я сделал несколько быстрых лизов её влагалища своим языком и получил приятный вкус полных лаков от её влагалища, которое имело вкус мочи. Я собираюсь пис*ть сейчас! она сказала мне, поэтому я просто открыл рот, и Барби начала пис*ть слабой струёй. Это действительно заполнило мой рот за несколько секунд, и я постучал пальцем по её бедру, и она перестала пис*ть. Я проглотил её вкусную тёплую солёную мочу. Я снова постучал по её бедру, и она возобновила, и я получил ещё один полный рот. Это было всё, она закончила с мочой. Я проглотил её мочу прямо вниз.

Затем она встала и повернулась. Она опустилась на колени, подставив своё влагалище к моему рту, и я начал есть своё угощение. Она наклонилась, и я почувствовал, как её рука сначала схватила мой член, а затем я почувствовал, как её тёплые влажные губы скользнули по нему и начали двигаться вверх и вниз по нему вместе с её языком, вытирающим его. Излишне говорить, что все незаконченные дела были улажены там, на траве, в кустах, в тот день. Конец

