Весёлая суббота с Кэти и друзьями, часть 1

13 июня 2009 г., 12:31

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Я позвонила Кэти в пятницу вечером, просто чтобы узнать, состоится ли наше свидание до завтра. Она сказала мне «да», и я сказал ей, что увижу её около полудня или немного позже. Теперь у меня на работе была новая работа, которую нужно было выполнить в субботу утром, что было нормально. Я получал двойное время, чтобы сделать её, плюс полдня выходного в понедельник за то, что я пришёл в субботу, чтобы сделать работу! Я не мог этого превзойти.

Итак, в субботу я пошёл на работу, чтобы выполнить эту работу. Время менялось, прежде чем я получал информацию с завода. Это было нормально, потому что чем дольше я оставался, тем больше денег я зарабатывал. На этот раз я закончил за два часа, и было только 10 утра, когда я закончил. Я позвонил Кэти, и она проснулась, и я сказал ей, что я закончил и не буду против, если я сейчас поеду к ней домой. Она сказала мне, что это нормально, и она примет меня, когда я приеду.

Ещё одно, что я сделал на неделе, — купил ещё один кабриолет Mustang. Этот был намного лучше моего Mustang 65 года, и он был на два года новее. Плюс он был стандартным, а не автоматическим. Мне она понравилась ещё больше, потому что была с четырехступенчатой коробкой передач. Я опустил верх, поэтому просто сел в неё, завёл её и уехал с работы, и мы отлично поехали через всю страну к дому Кэти.

Через несколько минут я был на дороге, где жила Кэти, и я притормозил, приближаясь к её дому. Я увидел Кэти на переднем дворе, но не посигналил, когда притормозил, чтобы остановиться, и она посмотрела на мою машину, но так как я не сказал ей, что у меня новая машина, она не узнала меня. Она искала мой старый Mustang.

Потом она заметила меня и подбежала к машине. Когда она подошла к машине, она сказала мне: Виктор, когда ты это получил! О, я купил его на неделе, Кэти. Очень милый Виктор, когда она осматривала салон. Поехали кататься! — сказала она мне, обходя машину, чтобы сесть на пассажирское сиденье. Она села, и мы поехали кататься.

Увидев, что это стандарт, Кэти сказала мне, что она так и не научилась пользоваться стандартом, как машина. Наша самоходная газонокосилка, на которой нужно переключаться. Она выглядит так же, как и твоя машина, Виктор. Могу я попробовать? — спросила она меня. Я сказал ей, что она работает так же, поэтому я знаю, куда мы можем поехать, и она может попробовать. Я поехал в новую среднюю школу. Там перед школой была очень большая круговая дорога, и это было бы отличным местом для Кэти, чтобы попробовать покататься на моей машине.

Итак, я поехал в школу, подъехал к тому месту, где мы были перед главным входом, остановился и заглушил двигатель, и мы поменялись местами. Кэти завела машину, и я рассказал ей схему переключения передач. Вверх и влево — это первая, прямо вниз, вторая, вверх направо, третья и прямо вниз, четвёртая. Кэти с волнением сказала: я поняла!

Она выжала сцепление, включила первую передачу, а затем немного прибавила газу, отпуская сцепление. Она как бы сделала несколько рывков, когда трогалась с места, но это было неплохо. Она не заглохла. У неё не возникло проблем с переключением с первой на вторую и на третью. Это было всё, что она могла сделать в плане переключения. Переходить на четвёртую не было необходимости, поскольку мы достаточно быстро ехали по кругу на третьей.

Проехав несколько кругов по кругу, я сказал Кэти переключиться на вторую передачу, что она и сделала, а затем снова на третью. Она веселилась, и теперь я больше не был напряжён, как сначала, не зная, чего ожидать от навыков Кэти в управлении автомобилем. Она справилась. Мы провели около получаса с ней, катаясь по кругу перед школой.

Она остановилась, и я сказал ей, почему бы тебе не съехать на минутку на обочину школы. Кэти посмотрела на меня, спрашивая, почему. Я сказал ей, что мне нужно пописить. Я не ходил с тех пор, как проснулся, и мне нужно было пойти. Поэтому Кэти, хихикая, снова завела машину, и она проехала по кругу и заехала на парковку справа от школы и припарковалась.

Я быстро вышел, так как мне действительно нужно было срочно пописить. Кэти тоже вышла со мной, что меня нисколько не удивило, но она сказала, что ей тоже нужно пописить, и это удивило. Мы оба встретились перед моей машиной. Вот, дай мне, сказала мне Кэти. Так что я позволил ей расстегнуть молнию на моих шортах и сказал ей поторопиться, потому что я немного подпрыгивал вверх и вниз, потому что мне так сильно хотелось пописить. Не двигайся! — сказала мне Кэти, просовывая пальцы в мою расстёгнутую молнию. Я перестал дёргаться и почувствовал, как её пальцы открыли разрез в моих боксёрах, а затем на моём члене, который она очень быстро вытащила.

Как только Кэти вытащила мой член, но прежде чем она успела направить его вниз, я тут же начал пис*ть. Моя струя вырвалась очень сильно по высокой дуге, которая упала, как только Кэти наставила мой член вниз. Кэти громко пискнула «ОППС!» и захихикала, заставив меня чуть не обмочиться в шорты. Я коротко, но громко вздохнул, когда моя моча ударилась о тротуар, создав большой всплеск, и я начал оставлять большое чёрное мокрое пятно на тротуаре, когда моя моча ударилась о него. Услышав мой громкий вздох облегчения, Кэти захихикала громче.

Затем я сказал Кэти, что теперь, когда я иду, мне действительно так хорошо. Она спросила меня, когда я в последний раз ходил. Ты, конечно, выглядишь так, будто долго сдерживаешь это! — сказала она мне. Я ответил ей, что не ходил с тех пор, как встал, и я пил сок и кофе на завтрак, а также выпил пару чашек кофе на работе. Кэти рассмеялась, наблюдая за тем, как я писаю, и сказала мне: Вот почему ты так много писаешь! Я рассмеялся.

Кэти терпеливо стояла, держа меня, пока я пис*л. На этот раз я сделал это очень долго. Мокрое чёрное пятно от моей мочи стало огромным по размеру. Несколько следов мочи также вырвались и образовались, выбегая из большой мокрой области на тротуаре, и они змеились в разных направлениях на тротуаре. Спустя добрую минуту или больше мой поток начал ослабевать. Кэти тогда сказала мне: «Пора! О, тосковать по тебе?» — сказал я ей в ответ. Кэти рассмеялась.

Я перестал пис*ть несколько секунд спустя, но я сделал один длинный одиночный рывок, чтобы закончить. Затем Кэти позволила мне позаботиться о моём члене на этот раз. Потому что на ней было светло-жёлтое летнее платье, и она начала натягивать его прямо вверх, пока я заботился о своём члене! О, тебе тоже нужно так плохо поступать!» — ответил я ей с лёгким смехом, когда сказал это. Я получил от неё в ответ одно слово. ДА!

Кэти достаточно подняла своё платье, чтобы я увидел, что она надела под платье пару жёлтых трусиков. Она стянула их прямо вниз и тут же сняла. Сделав это, она сказала, что они ей больше не нужны! Я снова рассмеялся. Она стояла лицом к передней части машины и бросила жёлтые трусики прямо в машину, и они приземлились на заднем сиденье.

Одно из отличий этого Mustang от моего другого Mustang — передний бампер шире, так что на нём можно сидеть. Это сделала Кэти. Она села на передний бампер, подтянув платье до бёдер, и широко расставила ноги, отчего её бёдра тоже широко раскрылись. Она просидела на бампере всего несколько секунд, а потом начала пис*ть.

Она выпустила из своего влагалища очень твёрдую струю мочи, которая слегка наклонилась вперёд, когда опускалась. Она громко зашипела, как только вырвалась наружу. Ударившись о тротуар, она сильно разбрызгалась по нему. Как и я, она начала оставлять на тротуаре большую тёмную чёрную мокрую область, куда попала её моча. Кэти, в отличие от меня, не вздохнула. Вместо этого она заговорила, сказав, что это было очень похоже на мою мочу, когда я начал. Я снова издал короткий смешок, наблюдая, как она мочится.

Её моча текла по тротуару быстрее, чем моя. Она не оставляла следов своей мочой. Вместо этого её моча текла по большой площади, забегая под машину. Ещё одна вещь заключалась в том, что её всплески были намного громче моих, так как она была ближе к тротуару, чем я. Спустя, скорее всего, тридцать секунд я подшутил над Кэти, что она так долго её ждала. НУ Я ЖДАЛ ТЕБЯ, ВИКТОР! Сказала мне Кэти со смехом. Она знала, что я просто шучу. Затем мы оба немного посмеялись вместе.

Затем прошло ещё немного времени, и струя Кэти быстро ослабла. Теперь она теряла силу, теперь она шла прямо вниз, и больше не шипела. Затем она немного подтекала, смачивая

