Инициирование новой девушки (настоящая Ж-Ж, отчаяние, игра с мочой, оргазм от мочи)

17 ноября 2015 г., 09:53 PM

Автор: reneezworld69

Местоположение: Извините... но я не вернусь. (Пол: Би-женщина) Сообщений: 359

Это правдивая история о том, что произошло в прошлый четверг вечером. И я посвящаю саму историю нашему дорогому другу wsvoyeur — ценному участнику этого сайта, замечательному человеку и отличному другу. Ура тебе, Марк!!!

###

Познакомимся с новой девушкой — ЧАСТЬ ПЕРВАЯ

Я женат, но у меня также есть постоянная девушка, Керри. Мы — счастливая полиаморная триада. Но иногда мы также приглашаем других девушек, чтобы немного повеселиться. Этим летом я встретил такую девушку. Двадцатидвухлетняя, и очень милая — с пронзительными глазами, которые тают, как кусок масла в микроволновке. Прошло несколько месяцев с момента нашей первой встречи, но мы стали близкими друзьями только около месяца назад, когда она впервые приехала в гости и осталась ночевать.

У нас есть очень хорошая гостевая спальня, а также бассейн, джакузи и сауна на открытом воздухе, всё спрятано на 5 акрах и окружено очень высоким частным забором. Мы намеренно сделали это нашим убежищем и привлекательным местом для проживания — иногда по нескольку дней подряд.

Серия интенсивных визитов подготовила почву для того, чтобы наши отношения также обострились. Очень быстро. Она фантазировала о том, чтобы быть с другой девушкой, но этого так и не произошло. Пока не появился я. У нас был первый секс несколько недель назад, и с тех пор я задавался вопросом, каков её аппетит к дополнительному веселью...

Будет ли она в восторге от игры с мочой?!?!

Она казалась заинтригованной, но я всё равно подтолкнул её к этому. Первый раз был, когда мы вместе принимали душ, и она начала вылезать, чтобы попис*ть в туалет. «Просто зайди сюда», — заверил я её. «Всё в порядке». Но она колебалась. «Нет, правда, всё в порядке... Мне тоже нужно попис*ть, так что я пойду первым, если это поможет». Мне действительно нужно было попис*ть, поэтому я просто позволил мочеиспусканию течь.

Но она всё ещё колебалась. «Ты уверена, что не против? Я имею в виду, ты бы в него наступила». Я заверил её, что всё в порядке, поэтому она немного рассмеялась, когда начала пис*ть.

Ей действительно нужно было в туалет. Поэтому, как только она потекла, я просунул руку ей между ног, так что её моча брызнула мне на руку. «Видишь, детка, мне правда всё равно».

«Чёрт», — сказала она. «Ты ДИКАЯ».

«О, ты даже половины этого не знаешь», — ответил я. Я оставил всё как есть, но она продолжила рассказывать мне в душе, что её парню иногда нравится смотреть, как она писает, и он уже просил её попис*ть на него в душе, как это было раньше. О, правда? Как интересно. Очевидно, это то, что мне придётся изучить подробнее! И я это сделал…

Примерно через полторы недели мы были вместе в джакузи — голые, и наслаждались бутылкой вина, обмениваясь признаниями. Она спросила, есть ли что-то ещё, чем я с ней не поделился, поэтому я начал рассказывать ей, что мои эксперименты с игрой с мочой на раннем этапе были довольно скучными и ограниченными. Но всё изменилось в один прекрасный день, около десяти лет назад. Я объяснил, что после особенно интенсивного и очень долгого сеанса мастурбации я почувствовал, что сейчас кончу в последний раз, поэтому я сжался. Только я не кончил. Я пис*л. И это было так хорошо, что мне было всё равно. Я просто лежал и позволял этому течь по всей моей кровати и вниз на пол, когда я сходил с оргазма. Историю об этом можно найти здесь:

$/community/...ead.php?t=21636

Я продолжил объяснять, что начал экспериментировать с этим после этого — и один, и со своей девушкой Керри. Мы узнали, как можно заставить жидкости сделать его более разбавленным, чтобы наши мочевые пузыри продолжали наполняться прозрачной, разбавленной мочой, которую мы затем выпускаем, когда достигаем кульминации. И я объяснил, как это потрясающе: что это на самом деле увеличивает как интенсивность, так и продолжительность наших оргазмов, а затем объяснил, как мог, почему это так с физиологической точки зрения.

Она молчала. Поэтому я вмешался. «Ну, ты же знала, что я дикая. Вот так. Как тебе такое дикость?» Я рассмеялся. Про себя. Неловко…

Она всё ещё молчала, и я начал нервничать. «Ты ужасно тихая. О чём ты сейчас думаешь? Что я ещё более извращенка, чем ты можешь вынести?»

Наконец она заговорила. «Нет, совсем нет… Я хочу попробовать».

«Серьёзно?» — спросил я, и она кивнула головой.

Я сказал ей, что мы постепенно войдём в это. Есть некоторые вещи, к которым тебе нужно привыкнуть в первую очередь. Она мило посмотрела на меня, как будто я не должен относиться к ней как к ребёнку (что является своего рода внутренней шуткой, поскольку она на девять лет младше меня). Поэтому я продолжил: «Тебе даже пока некомфортно пис*ть передо мной. Так что для начала, ты больше не можешь нервничать или сдерживаться».

«А как насчёт прямо сейчас?» — спросила она, сказав мне, что ей нужно идти.

Поэтому я посоветовал ей встать в джакузи и попис*ть мне на сиськи, но она просто стояла там. Я был готов к этому и пытался подбодрить её. Но у неё был страх сцены!

Она скользнула обратно в воду и подтолкнула меня сделать это первым. Так я и сделал. Сначала я попис*л в воду, но потом поднялся и по её груди. Она истерично рассмеялась и сказала, что это было на самом деле весело. И это было всё, что ей было нужно, и она смогла отпустить, когда попыталась снова — её горячая моча брызнула на мою грудь, вниз по моим соскам и в воду. Я ничего не сказал, но она также попала мне на лицо и в рот. И я был чрезвычайно возбуждён. Ей просто нравилось, как я жадно принимал всё это, а затем как я растирал её по своей груди.

Очевидно, что какой-то прогресс был достигнут! И после этого она больше не нервничала, писая передо мной. Но это было ещё не всё. И примерно через неделю это произошло!

Часть вторая следует ...

