Путь домой

19 июля 2013 г., 08:47

Автор: peeguy22L

Местоположение: Канада (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Было раннее утро, когда девушки наконец покинули бар. Скрестив руки, они шли по улице, они хихикали, спотыкаясь, направляясь к автобусной остановке. Они прибыли как раз вовремя, запрыгнув в последний автобус ночи, направлявшийся в квартиру Хлои на окраине центра города. Так как было так поздно… автобус был почти пуст. Девочки прошли мимо нескольких товарищей по клубу и бездельников, которые населяли автобус, чтобы занять места рядом друг с другом в конце. Они всё ещё были довольно возбуждены, смеялись и игриво поддразнивали друг друга, размышляя о ночных приключениях.

<Ну… я бы сказала, что это была ночь для книг», - рассмеялась Хлоя

<Я скажу," согласилась Джули, "довольно весёлое место, Хлоя, мне очень понравилось"

<Согласна», Грейс кивнула с улыбкой, "нам придётся сходить ещё раз, пока мы здесь"

Джули кивнула в знак согласия, <Звучит как план, но давайте в следующий раз поставим столик поближе к туалетам», - сказала она с ухмылкой.

Все три девушки искренне рассмеялись.

<Я думаю, это худшее, что мне когда-либо приходилось мочиться в своей жизни!», воскликнула Хлоя. "когда я встала, меня это сильно ударило, и я чуть не обмочилась на пол"

<Я знаю», - сказала Грейс, - "было ощущение, что это было прямо на краю моего мочеиспускательного отверстия. Мне казалось, что если я не буду держать ноги вместе, это вырвется из меня"

<Я просто рада, что нам всем удалось остаться сухими», - добавила Джули, - "или, по крайней мере, в основном в моём случае… боюсь, я потеряла пару струй, пока мы бежали в туалет"

<Я тоже», - призналась Грейс, - "но это лучше, чем быть мокрой. Спасибо тебе, Хлоя, за твою идею, спасла день"

Хлоя рассмеялась, "рада, что это помогло, что ты, парень, нашёл это, я должна сказать, что это немного сняло давление, но мне просто ещё больше захотелось пописить!»

«Я знаю, о чём ты», — согласилась Грейс, «во мне ещё так много всего было, я не думала, что смогу остановиться»

Хлоя рассмеялась, «слава богу за кувшин, а?» — сказала она с ухмылкой

Грейс посмотрела на неё, «в следующий раз я должна пописить тебе на ноги… это было бессердечно!»

Хлоя снова рассмеялась, «извини, Грейси, но отчаяние пробуждает во мне худшее, я не могла вынести, как ты всё ещё стреляешь, когда моя чашка была полна, и во мне оставалось так много мочи!»

Джули вмешалась, «Меня действительно поражает, сколько мочи ты можешь удерживать, Грейс, особенно для такой маленькой девочки». Хлоя кивнула в знак согласия.

Грейс просто рассмеялась: «Что я могу сказать, наверное, мне просто не нравится пользоваться туалетом, поэтому я научилась держаться. Хотя, с тех пор как я начала пис*ть стоя, должна сказать, что мне это нравится гораздо больше! Немного завидую вам, девчонки, которые пробуют жёлоб, я давно хотела им воспользоваться… чёрт побери, мои короткие ножки!!» — сказала она, надув губы.

Хлоя рассмеялась: «Мой первый раз… должна сказать, было довольно удивительно стоять там, выливая океан мочи, и слушать, как она каскадом падает на металлическую стену!» Джули улыбнулась и кивнула

Грейс продолжала дуться, "ты не помогаешь, ребята"

Джули рассмеялась, "в следующий раз, Грейси"

Грейси высунула ей язык, "ребята, все эти разговоры о мочеиспускании напоминают мне, что я не пользовалась услугами девушек, прежде чем мы вышли из клуба… Мне нужно пописить… как-то нехорошо, - сказала она с гримасой.

<Я тоже», - сказала Джули, теперь скрестив ноги. <Этот последний раунд настиг меня, сколько ещё, Хлоя"

Хлоя… смутилась… "извините, ребята, мы всё ещё в получасе езды… может больше"

Грейс и Джули застонали от такой перспективы.

"извините, ребята», - виновато сказала Хлоя, - "если вам от этого станет легче, я в одной лодке с вами. Я пис*ла несколько часов… Я на самом деле в отчаянии», — сказала она, нахмурившись, скрестив ноги и положив руку на мочевой пузырь для поддержки.

Девочки некоторое время говорили… пытаясь отвлечься от проблемы. Однако они все молчали, поскольку мысли девушек обратились к проблеме их полных и всё ещё быстро заполняющихся мочевых пузырей. Через 20 минут все трое были переполнены, Грейс крепко скрестила ноги и периодически хваталась за промежность и стонала. Джули ёрзала на своём месте, пытаясь найти положение, которое было бы удобно для её опухшего мочевого пузыря. Хлоя открыто держала её и дышала очень медленно. Время от времени она сильнее надавливала на промежность и морщила лицо, борясь с волной мочи, вырывающейся в её мочеиспускательное отверстие.

«Сколько ещё, Хлоя?» — простонала Грейс, схватившись за промежность, борясь с болезненным спазмом.

«Ещё как минимум 15 минут», — процедила Хлоя сквозь стиснутые зубы. Грейс застонала и почти начала плакать.

Джули посмотрела на Хлою грустными глазами: «Я не знаю, смогу ли я это сделать, Хло… Я буквально трещала по швам!!» — сказала она, засунув руку себе в пах и сморщив лицо.

«Я знаю… Я тоже могу не выдержать», — простонала Хлоя, «Это пытка»

Грейс посмотрела на подругу, её руки упёрлись в её письку, отчаянно пытаясь остановить неизбежный поток пивной мочи. Грейс ясно видела, как мочевой пузырь её подруги торчит из её живота. Как бы плохо ей ни было… она сочувствовала Хлое.

«Держись, Хло», — любезно сказала Грейс, «почти там», — сказала она, отталкивая руку к промежности и кладя другую руку на свой ноющий мочевой пузырь.

«Я знаю, Грейси, но внутри меня океан, он может вырваться в любую минуту!!» — сказала она с выражением боли на лице. Теперь её пальцы были крепко прижаты к её промежности. Борясь с болезненным спазмом, она почувствовала, как вырвался толчок, промочив её трусики. «Оооо нет… ребята, я схожу с ума», — простонала она. Сильно надавив, она отчаянно боролась, чтобы вернуть себе контроль, но моча продолжала течь… ещё больше увлажняя её трусики.

Грейс и Джули сочувственно посмотрели на неё… зная, что они не сильно отстают. <Обычный хло… почти приехали!!!

Хло удалось вернуть контроль, остановка девушек была следующей. Потянув за шнур, Грейс и Джули медленно встали на ноги, на их лицах отразилась боль. Помогая Хлое подняться, они осторожно пошли, скрестив ноги, к двери… все трое стояли там, сгорбившись, открыто танцуя и хватаясь за свои ноющие письки. Когда они выпрыгивали из автобуса, каждой остановке потребовалось мгновение, чтобы вернуть полный контроль… сгорбившись, скрестив ноги.

<Я никогда не доберусь до твоего дома, Хло!» - простонала Джули, скрестив ноги, её маленький, но хрустнул в воздухе, когда она пыталась сдержать всё, что выпила.

Хлоя кивнула, "следуй за мной», - сказала она, уже ковыляя к заправке на углу.

Девушки вошли на станцию и отчаянно проковыляли мимо одинокого дежурного к единственному туалету для мужчин и женщин сзади… все вместе бросились внутрь.

<Я не могу ждать ни секунды!!» Хлоя закричала, нырнув в унитаз. Она задрала юбку и села, оттянув трусики в сторону, мгновенно струя горячей мочи вырвалась из её губ и брызнула в унитаз. Её струя набрала больше силы, когда Хлоя застонала от облегчения. Джули поковыляла к раковине, с Грейс рядом. Встав в сторону, чтобы оставить место для Грейс, она задрала платье и оттянула в сторону трусики. Она застонала от восторга, когда её моча хлынула из её уретры, громко плескаясь в раковину с громким бульканьем. Грейс вскоре встала рядом с ней, готовясь к облегчению. Её струя была такой сильной сначала, что она перелилась через раковину и ударилась о стену рядом с Джули, разбрызгивая её на полу. Её глаза закрылись от облегчения, она пис*ла так в течение 10 секунд, прежде чем вопль Джули вернул её к реальности.

"ты делаешь меня мокрой, Грейс!!» Джули застонала, её моча всё ещё лилась из неё в раковину.

"извини, Джулс», - сказала Грейс, покраснев, напрягая мышцы и надавливая на клитор. Её струя теперь грохотала в раковину, где она шумно плескалась о фарфор и мочу Джули, которая теперь собиралась на дне.

"ой… сладкое облегчение!!!» - проворковала Грейс,

"это лучше, чем секс!!» - закричала Хлоя, обе девушки обернулись, чтобы увидеть её с откинутой головой… и выражение огромного облегчения на её лице, она пис*ла как скаковая лошадь в последнюю минуту и не показывала никаких признаков замедления. Эти двое просто посмотрели друг на друга и улыбнулись, продолжая изливать мощные струи в раковину.

Ещё через 30 секунд струя Хлои остановилась. Грейс и Джули продолжали ещё 45 секунд, прежде чем они тоже опустели. Девочки наслаждались облегчением, которое они теперь чувствовали, вытирая и поправляя одежду.

<Грейс!» - рассмеялась Хлоя, глядя на покрытую мочой стену и лужу мочи на полу, "зачем вообще использовать раковину, лучше бы она просто вылилась на пол. Тебе нужно поработать над своей целью!!»

Грейс ухмыльнулась ей, <Я целилась отлично… просто слишком сильно… тебе лучше остерегаться этой водяной пушки!» Все девочки рассмеялись, выходя из в*нной.

<Не волнуйся», - сказала Грейс, "кто-нибудь это уберёт», - сказала она… с озорным взглядом в глазах.

