Мы делаем то, что должны делать

28 марта 2014 г., 08:20 PM

Автор: SlickGracey

Расположение: США (Пол: Би) Сообщений: 160

Всем привет! В некоторых историях, которые я здесь опубликовала, я упоминала, что предпочитаю носить юбки разной длины. Я не только нахожу юбки стильными и красивыми, но и их лёгкий доступ является большим преимуществом, и очень легко быстро и удобно мочиться

! Конечно, в районе, где я живу, природа сейчас борется со мной. Зима просто отказывается уходить; у нас только что прошёл очередной раздражающий снегопад, а уже почти апрель!

Так что да, здесь всё ещё довольно холодно. И это затрудняет ношение юбок любой длины. Но вот в чём проблема: я ненавижу, когда мёрзнет любая часть моего тела, но я предпочитаю, чтобы моя промежность была открыта. Я к этому привыкла. Для меня это естественное состояние. Ничто не заставляет меня чувствовать себя более свободной. Вот почему я ненавижу зиму; мне нужно укрываться, иначе я заболею, но я всегда становлюсь жалкой кислятиной, когда это делаю.

Что приводит меня к сегодняшней истории. (Королева перехода!) Прошлый вторник был исключительно холодным; около 20 и подростков. Ничего не поделаешь; мне пришлось надеть что-то другое, кроме юбки, на работу. Холод наверняка бы меня доконал. Тем утром я неплохо помочилась в туалете и опорожнила мочевой пузырь, затем надела сухие трусики и санитарные брюки, которые мне выдали в больнице. Когда я вышла на улицу, я определённо чувствовала себя защищённой от этого пронизывающего холода, но я сразу поняла, что остаток дня будет адом.

Во-первых, штаны зудели. Я не знаю, из какого материала сделаны эти штуки, но это действительно отстой. Я провела большую часть дня, чёса и растирая нижнюю часть тела, чтобы облегчить зуд. И, конечно, это вызвало ещё одну проблему. Я много трогала себя, что привело к тому, что моё тело сказало моему мозгу: «О, ты хочешь поиграть?» Так что к обеду я была чертовски возбуждена. Я считаю себя довольно хорошей медсестрой, но мне было трудно сосредоточиться на своей работе, вместо того чтобы предвкушать удовлетворяющие оргазмы.

И это даже не половина. Видите ли, с тех пор, как я начала регулярно мочиться, мой мозг стал немного по-другому настроен. Всякий раз, когда я надеваю какую-то одежду или прикрываюсь там внизу, моё тело думает, что пора попис*ть. Я чувствую это небольшое покалывание вокруг уретры; небольшое ощущение, которое говорит: «Выпускаю через 3, 2...» Так что в этот день, надев трусики и надлежащую форму, я не только боролась с надвигающимся возбуждением, я также боролась с желанием попис*ть, даже когда мой мочевой пузырь был пуст.

О, у меня были перерывы в туалет, конечно. Я занималась делами как обычно; приятно обмочилась, но мне пришлось снова надеть сухие трусики и снова влезть в эти штаны. Я даже не могла удовлетворить свои сексуальные потребности, пока была в больнице; они, как правило, наблюдают за людьми, которые проводят много времени в туалете. Так что да, ещё одна долгая смена возбуждённых извиваний и убеждений себя, что мне на самом деле не нужно пис*ть.

Наконец, когда мой рабочий день закончился, я вырубилась и побежала к своей машине. Я направилась прямиком домой; никаких остановок в супермаркете или на заправке. Я энергично тёрла себя через штаны, всё ещё чувствуя себя зажатой и зудящей. К тому времени, как я добралась домой, я была не просто взбудоражена, я была готова взорваться! Мой муж сидел за кухонным столом, читал журнал и ел горячий батончик. Он, должно быть, сам только что вернулся домой.

Он помахал мне рукой. «Привет, детка. Как прошёл твой день? Всё в порядке?»

Я не могла остановиться и поговорить с ним. Я была слишком сосредоточена на свободе. «СЕЙЧАС!» Я пробежала мимо него и взлетела наверх, схватила свой массажёр Hitachi и помчалась в ванную.

Я бросила сумочку и практически выпрыгнула из этих санитарных штанов. Я села на унитаз, откинулась назад, установила массажёр на максимум и зажала его между ног. Прошло совсем немного времени, прежде чем я начала биться в конвульсиях и выть в оргазмическом освобождении. Пока я скользила по волнам, я полностью расслабила своё тело и начала пис*ть, заполняя трусики

Я была одета и хорошо согревалась. Когда всё было сказано и сделано, я с радостью сняла трусики, вытерлась и вышла.

Мой мужчина ждал меня у входа в туалет. На его лице была самая широкая улыбка. «Вот мой маленький нудист. Это был один из ТАКИХ дней, а?»

Я обняла его и положила голову ему на грудь. «Ты не представляешь. Эта холодная погода делает со мной плохие вещи, милый».

«На самом деле, это звучало довольно хорошо для меня». Какой умник. «Но ты будешь рада узнать, что с завтрашнего дня наступит потепление. Похоже, долгая зима заканчивается».

Признаюсь, когда он сказал эти слова, меня словно молнией ударило. Больше не придётся носить штаны, чтобы согреться! По крайней мере, пока. Я отступила и буквально запрыгала от радости. «Ура!»

Пока я подпрыгивала от счастья, он выгнул бровь и рассмеялся. Он, должно быть, подумал, что я схожу с ума. «Похоже, всё ещё вся в восторге».

Он был прав. Я всё ещё чувствовала эту возбуждённую дрожь, и я знала, как с ней справиться. «Ещё бы, мистер». Я буквально затолкнула его в спальню и оседлала, как лошадь. Не думаю, что был момент, когда я не была сверху.

Эта весна определённо будет хорошей.

