Друзья делятся мокрым лесбийским опытом, часть вторая. Грандиозный финал

20 декабря 2014 г., 05:08 утра

Автор: pottyhottie13

Местоположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 72

[ Печать ]

Мы одеваемся и собираемся выйти. Мы просим таксиста объезжать квартал в поисках хорошего ресторана. Пока мы ищем, мы видим магазин новинок для взрослых и решаем заглянуть туда. Оглядевшись, мы оба думаем, что, возможно, покупка вибратора или дилдо добавит немного веселья в наши планы на будущее. Мы находим двойной дилдо, называемый двухтактным томом, и две маленькие вибрирующие пули с дистанционным управлением. Уф… Я мог только думать про себя: надеюсь, эта ночь пройдёт быстро, потому что я почти не могу дождаться продолжения.

Мы решили пойти в небольшой паб, чтобы поужинать и выпить. Место было довольно оживлённым, поэтому мы решили, что у них должна быть хорошая еда. Мы ждали недолго. Наш столик был в стиле «высокий мальчик», расположенный в плохо освещённом углу. Это было очень уединённо и интимно.

Мы заказали основное блюдо и напиток и просто говорили об отношениях и мужчинах, и о том, какая это боль. И насколько проще были бы отношения, если бы мы были с женщиной. Они знают, как мы думаем и что нам нравится. Мы хихикали и заказали ещё один напиток. Бет внезапно вспомнила про купленные нами игрушки и сказала, что нам нужно взять дистанционные пули и принести их. Сначала я рассмеялся, потом понял, что она говорит серьёзно. Следующее, что я помню, — Бет идёт к машине, чтобы забрать их. Когда она возвращается, она жестом приглашает меня пойти с ней в туалет.

Я хватаю наши сумки и направляюсь туда. Оказавшись в туалете, она протягивает мне одну упаковку и берёт одну себе. Она говорит: «Хорошо, давай сделаем это». Мы заходим в кабинку, открываем свою игрушку и кладём пулю в трусики, прижимая её к клиторам. Когда мы выходим из кабинки, мы обе ухмыляемся и разражаемся злобным смехом. Мы моем руки, освежаем причёску и макияж. Повернувшись к двери, я останавливаю её, протягиваю руку и говорю: «Ну, если ты хочешь сделать это правильно, давай поменяемся пультами». Да… Я контролирую тебя, а ты контролируешь меня!

Она бормочет: «Эээ, ладно», с лёгким нервозным видом. По пути обратно к своим местам мы останавливаемся у бара, чтобы заказать выпивку. Пока Бет стоит между двумя пожилыми джентльменами, ожидая наши выпивки, я задеваю её первой вибрацией. Я тут же вижу, как всё её тело дрожит, и она напрягается, пытаясь не дать никому заметить её покачивание или улыбку. Выпивка в её руках, она оборачивается и говорит: «Не могу поверить, что ты это сделал». Я рассмеялся, когда она сказала: «Подожди, расплаты — это сука». Я подумал про себя: «Не могу дождаться».

Когда мы возвращались на свои места, нас встретила официантка и сказала, что сейчас приедет группа. Затем она спросила, не против ли мы пересесть в другую часть комнаты, потому что группа устраивается в этом углу. Конечно, мы не против, мы начали собирать вещи, и тут Бет сказала официантке: «Спорим, ты не угадаешь, что у меня в кармане?» Она ответила: «Деньги», она ответила: «Нет».

Затем она достала контроллер, вложила его в руку и сказала: «Начинай нажимать кнопки, пока не разберёшься». Боже мой!! Я убью её!! У меня заняты руки, как я буду себя контролировать? Я в небольшой панике, просто потому что не знаю, как отреагирует официантка. Кроме того, это довольно горячо. Затем… я почувствовал первую вибрацию. Конечно, это самая сильная из всех возможных вибраций. Я остановился, замер и сосредоточился на Я сдерживаю себя. Я делаю это уххх… Я не знаю как, но каким-то образом мне это удаётся. Официантка смотрит мне прямо в глаза с сексуальной, игривой улыбкой. Она возвращает Бет контроллер и уходит. С недоверчивым видом я говорю Бет

Я сказал Бет, надеюсь, мы её не обидели. Бет ответила… О да, мы точно не обидели. Когда ты был в баре. Она хотела узнать, пара ли мы или кто-то из нас свободен. Я сказал ей, что мы просто старые школьные друзья, экспериментирующие друг с другом в эти выходные. Она сказала, что звучит весело!! и намекнула, что ей очень интересно потусоваться с нами сегодня вечером. Она уходит в 11, а уже 10:30, так что если тебе не интересно, нам нужно уходить как можно скорее. Я остановился на минуту, спросил Бет, что она думает об этой идее. Бет улыбнулась и сказала, что живёшь только один раз… Я говорю, что мы делаем это. Я последовал за ней с улыбкой и сказал: «Я в деле». Мы допили и заказали ещё одну порцию, на этот раз заказали и для официантки. Мы сделали ей двойную. Около десяти одиннадцати она присоединилась к нам за столиком. Мы даём ей напиток, который мы для неё заказали, и мы придвигаем стул, чтобы она могла сесть. Она тут же вмешалась

Мы рассказали ей немного о себе, и она сделала то же самое. Её звали Лиза. Она переехала сюда из маленького городка примерно в 100 милях отсюда. Она приехала сюда на учёбу. Она сказала, что на самом деле никого здесь не знает. Она была немного застенчивой и держалась особняком, потому что была лесбиянкой и не знала, как люди отреагируют на неё. Она сказала, что как только мы встретились, ей было удивительно комфортно с нами. Мы продолжили общаться и выпили ещё несколько напитков.

Наш разговор стал очень интересным. Лиза рассказывала нам подробности о себе и о том, что ей нравится в том, чтобы быть лесбиянкой. То, как она это описывала, звучало так чувственно, так соблазнительно. В тот момент мне вдруг захотелось испытать этот опыт. В голове завертелись идеи и сценарии. Ого… Я так заводился от своих грязных мыслей. И тут я выпалил… <У меня возникла идея, что скажешь, если мы допьём наши напитки, и мы втроём вернёмся в наш номер в отеле и разденемся». Я сказал это немного в шутку, на всякий случай, если это не прокатит. Таким образом, я

К моему большому удивлению… без всяких раздумий обе девушки не только были за, но и очень воодушевлены этой идеей. Мы все схватили свои бокалы, Лиза сказала «ура»… и допили до дна. Мы все залпом выпили остатки напитков. Схватили куртки и сумочки и направились прямо к двери. Оказавшись на улице, мы попытались остановить такси. Через несколько минут и безуспешно, мы решили пойти пешком. В конце концов, наш отель был всего в трёх кварталах. Что в то время казалось совсем не таким уж и большим. Достигнув почти конца первого квартала, мне нужно было в туалет. Конечно, я совсем не против. Честно говоря, мне нравится это чувство, и я тайно надеюсь, что всем девушкам скоро придётся уйти.

Пока мы шли, я начал думать, как было бы жарко и сексуально, если бы мы все в итоге лопнули от желания пописить. С этой мыслью я решил, что всегда могу настоять на своём. Я мог бы заставить их смеяться, и это наверняка помогло бы создать давление. К моему большому удивлению… Как только мы начали хихикать, они оба говорят: «Тебе нужно остановиться, ты заставишь меня опис*ть». Ого… Это идеально, и нам ещё четверть квартала осталось. Давайте начнём дразнить!! Я сказал им… Ого… Мне нравится это ощущение полноты. А вам, ребята? Лиза, выглядя немного смущённой, спрашивает, что вы имеете в виду? Я начинаю объяснять… Ну, я чувствую покалывание от живота до письки. Это похоже на сильное ощущение бабочки. Оно началось очень мягко и слабо, и продолжает усиливаться по мере того, как я наполняюсь.

Всё ещё не понимая, что происходит, я схватил по одной из их рук и прижал их к своему животу. «Чувствуешь, какой я узкий и выпуклый?» Я так полон, что мой живот выпирает. Тут Бет надавила немного сильнее, моё тело напряглось и задрожало от восторга. «Ого… воскликнул я… глубоко вздохнув, крепко сжав ноги, отчаянно пытаясь не потерять контроль. Я пробормотал… Боже мой!! Это было так приятно, и это меня чрезвычайно возбудило. Обе девушки выглядели очень заинтересованными и любопытными в моей ситуации. Теперь, когда мы находимся в 100 ярдах от нашего отеля, я начинаю представлять себе сексуальные, горячие сценарии, которые я могу попытаться воплотить в жизнь. Мои отвратительные мысли сводят меня с ума. Наконец мы добираемся до передней

Все трое, теперь отчаянно хотим пописить, и это довольно заметно всем в поле зрения. Швейцар определённо был в курсе и также очень заинтересован. Я думаю, что он, возможно, действительно наслаждался этой сценой. На самом деле, я уверен в его интересе из-за его действий. Он намеренно пытался остановить нас. Он держал руку на двери, не давая нам войти, флиртовал и расспрашивал нас всех о нашем вечере. Ясно заметив, что он очень возбуждён, я полушутя-полусерьёзно сказал ему: «Мы, девушки, поднимемся в наш номер и доставим друг другу удовольствие… Я кратко пауза и посмотрите, как на его лице отражается огромное волнение.

Затем удивите его… «не хочешь ли ты подняться и посмотреть на нас и снять на видео?» Выглядя потрясённым, взволнованным и, возможно, немного нервным, он прочистил горло и пробормотал: «Ты серьёзно?» Мы отрицательно покачали головами, и он без промедления выпалил: «чёрт возьми!! Я точно в деле!!» Он открыл дверь, и мы один за другим направились к лифту. Как только дверь лифта закрылась, предвкушение начало расти. Мы трое были крайне возбуждены и чувствовали себя очень возбуждёнными. Я чувствую потребность почувствовать нежную кожу их тел. Я не могу бороться с этим чувством… Я скользнул рукой высоко между ног Бет. Медленно двигаясь к её письке. Я чувствую, как она начинает дрожать, я прижимаюсь к ней, прижимаюсь губами к её губам и страстно целую её. Открытие дверей лифта резко останавливает наш поцелуй.

Когда мы выходим и идём по длинному коридору в нашу комнату, волнение, предвкушение и немного нервозности начинают нарастать. Когда мы подходим к нашей двери, меня охватывает беспокойство. Я возлюсь с карточкой-ключом, швейцар так взволнован тем, что сейчас произойдёт, он достаёт свою карточку менеджера и открывает мне дверь. Мы чуть не сбили друг друга с ног, пытаясь войти в дверь и в в*нную. Но… К их большому удивлению, я спланировал всё заранее. Когда мы вышли из комнаты раньше, я намеренно запер дверь в*нной. Вы бы видели отчаяние в их глазах, когда они поняли, что шанс облегчить свои ноющие, полные мочевые пузыри больше невозможен.

Я предлагаю им лечь на кровать и расслабиться на минутку, и посмотреть, поможет ли это. Хи-хи-хи… Да, я затеваю что-то нехорошее. Я наблюдаю, как они немного ёрзают и извиваются, пока я распаковываю двойной дилдо, который мы купили ранее днём. Сначала я подхожу к основанию кровати, внимательно смотрю несколько секунд. Затем медленно сажусь на край и начинаю скользить между ними двумя. Примерно на полпути я кладу руку на верхнюю часть их бёдер. Я чувствую, как их тела напрягаются, съёживаются, шевелятся и дрожат. Мне нравится смотреть, как они извиваются. Я нахожу эту сцену супергорячей и сексуальной. Нежно лаская их, пока я приближаюсь всё ближе и ближе к их писькам. Я могу сказать, что в этот момент они испытывали несколько разных эмоций.

С отчаянием, нервозностью и тревогой. Пока я тёр и ласкал их всё более возбуждающиеся тела, я наблюдал, как они начали терять свои запреты и начали хотеть большего. Внезапно они начали медленно толкать бёдра вверх, почти как будто они умоляли о большем. Я продолжал дразнить их ещё несколько минут, прежде чем решил дать им то, что они хотят, то, что им нужно. Я сажусь, начинаю отстраняться от них, как будто я не собираюсь заботиться о том, что начал. Оба выражают разочарование. Я подхожу к тумбочке, открываю ящик и достаю два тайминговых Тома.

Двойной дилдо, который мы с Бет подобрали сегодня днём. С игрушкой в руках я возвращаюсь в кровать. Я заставляю их переворачиваться и вставать на четвереньки. В позе, как будто их собираются трахнуть по-собачьи. Оба очень хотят увидеть, что я запланировал, и получить удовольствие от своих писек. Оба отчаянно хотят кончить и очень нуждаются в оргазме. Я перемещаю их в положение… Теперь, зад к попе. Смажьте мистера двух таймингового Тома смазкой и нежно потрите головки вверх и вокруг их половых губ, убедившись, что дразните каждый из их клиторов. Через несколько секунд они оба стали очень мокрыми.

Я продолжаю дразнить их, прекрасно понимая, что они почти достигли того места, где они больше не могут держаться. Теперь, полностью начиная терять контроль и отчаянно нуждаясь в том, чтобы отпустить. Я замечаю, что они начинают выгибать спины и доверять своим писькам, пытаясь получить больше члена внутрь себя. Поглаживая двойной член так быстро и твёрдо, как только могу…

Я не слышу ничего, кроме вздохов и визгов. Теперь их тела трясутся и дрожат неконтролируемо. Почти одновременно я вижу, как их тела на мгновение напрягаются, когда громкие визги наполняют комнату. Именно тогда я чувствую, как оба их тела начинают трястись и почти вибрировать. Внезапно я чувствую, как тепло их сладких жидкостей течёт по моим рукам. Их горячие жидкости разбрызгиваются повсюду и пропитывают кровать. Мы немного полежали на кровати, прежде чем уснуть.

