Квартира Ким

8 марта 2006 г., 12:46

Автор: fingerntongue58

Расположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 68

....было лето 77-го, и нам обоим было по 19. Отец Ким получил повышение на работе, что означало переезд в главный офис на севере, поэтому её родителям нужно было продать дом. Поскольку Ким работала в местной компании, она решила снять квартиру («квартиру» на британском языке), чтобы иметь возможность остаться в городе, где было большинство её друзей.

Естественно, у Ким не было лишних денег, поэтому квартира была старой и довольно простой — что было типично для студенческого жилья того времени. Она находилась в старом доме эпохи Регентства, почти в центре города, поэтому было очень удобно ночевать после ночного отдыха! Это было воплощение увядшего великолепия — но иметь собственное жильё было верхом крутости в 19 лет.

У Ким было три комнаты на верхнем этаже, которые, вероятно, раньше были помещениями для прислуги. Все комнаты открывались с верхней площадки — входной двери как таковой не было, все комнаты имели индивидуальные замки.

Была одна спальня — со старинной мягкой двуспальной кроватью, чудо из чудес — гостиная с простой мебелью и большая кухня/столовая. В этой комнате была большая чугунная ванна у одной стены — был газовый водонагреватель, но на окне не было занавесок: к счастью, оно не было особо видно.

Но... не было туалета. Для этого пришлось спуститься по длинной лестнице в крошечную комнату с туалетом, которую приходилось делить с жильцами двух квартир этажом ниже... как я уже сказал, это было довольно просто.

Ким переехала в квартиру, пока я был в отъезде, заканчивая свой первый год в университете: общаться приходилось по переписке, потому что в здании не было телефона, а в университете в общежитии, где я жил, был один общественный телефон на 400 студентов!

Я договорился встретиться с Ким вечером, когда вернулся: я поехал на велосипеде по адресу, который она мне дала, и пристегнул велосипед к перилам у входа. Я поднялся по каменной лестнице и позвонил в звонок верхней квартиры, и через несколько минут Ким открыла входную дверь. Мы поднялись в квартиру, и она показала мне её: там было немного грязно, и она всё ещё убиралась.

Ким заварила чай, и мы расположились в её гостиной, подключив проигрыватель для фонового прослушивания. Естественно, мы говорили о свободе, которую даёт ей собственное место — определённо, это было важно, так как это давало нам уединение, которого мы жаждали. Вскоре чай был отставлен, и мы целовались и обнимались; мои руки нашли себе дорогу под её одежду, чтобы погладить её грудь и письку.

В конце концов я расстегнул пуговицу на её джинсах и расстегнул молнию: когда мои пальцы пробрались в трусики Ким (они были из плотного хлопка, белые с розовым цветочным узором), я внезапно понял, что не чувствую её лобковых волос! С нарастающим возбуждением мои пальцы скользнули вниз между её половыми губами, и она оказалась очень мокрой и скользкой.

Ким страстно поцеловала меня, и я протянул руку вперёд, приподняв её трусики с её холмика — она выбрила себя совершенно гладко.

Ким: «Тебе нравится?»

Я: «Это потрясающе... очень сексуально, когда ты это сделала?»

Ким: «Около месяца назад, когда я только переехала, я делала это довольно много раз с тех пор. Сначала было немного больно, но сейчас всё в порядке. Лучше делать это часто, потому что по мере отрастания становится колючим».

Я: (предсказуемо) «Могу я посмотреть?»

Ким: «Ммм, да... Я подумала, что будет приятнее, если ты используешь на мне язык».

В этот момент она помогла мне спустить её джинсы и трусики ниже колен — я помню, как сняла их и бросила на стул у окна. Ким встала и подняла толстовку через голову — на ней не было бюстгальтера, поэтому её грудь (36C) была свободна, а соски торчали!

Внезапно Ким оказалась полностью голой, что нам удавалось всего несколько раз до этого. Её писька показалась всего лишь аккуратной щелью, к которой тут же скользнула моя рука, когда она снова опустилась на диван. На этом этапе я всё ещё была одета, хотя джинсы были расстёгнуты...

Ким убрала мою руку от своей письки, заменив её своей и сжав колени вместе. Она кокетливо посмотрела на меня и сказала голосом маленькой девочки: «Ох... Я не уверена, что тебе следует трогать меня там, внизу, мне хочется попис*ть».

Я: (совершенно не понимая сути) «Ну, ты не можешь сейчас идти, туалет внизу. Мне принести твой халат?»

Ким: «Нет... не очень приятно спускаться туда... вместо этого ты можешь мне помочь. Если ты пойдёшь на кухню, там на краю ванны лежит полотенце. И тебе лучше принести таз для мытья посуды».

С нарастающим волнением я пошла на кухню, оставив Ким нежно тереть свою письку. Я нашла банное полотенце, накинутое на край ванны, и круглую таз для мытья посуды на сушилке — очень потёртую, но вполне пригодную для использования. Это был своего рода бледно-жёлтый/зелёный... вполне уместный, правда!

Вернувшись в гостиную, хотя у меня была общая идея, я не был уверен в подробном плане... поэтому я поставил миску и полотенце рядом с ней и начал снимать одежду. Пока я это делал, Ким сказала: «Я хочу в туалет, тебе придётся мне помочь, иначе ковёр намокнет».

Теперь уже голый, я опустился на колени рядом с ней, моя рука просунулась под её бёдра к её письке. Я раздвинул её ноги: её писька практически истекала смазкой, а её мускусный запах был почти опьяняющим, когда я провёл языком между её скользкими половыми губами.

Ким: (тяжело дыша) «ох, я слишком долго это откладывал, я умираю от желания пойти, принести миску...»

Когда я сел на корточки, она снова сдвинула ноги, прижав руку к своей письке. Ким подняла полотенце, и когда она перекинула свой зад через край дивана, я положил полотенце под неё. Встав на колени перед ней, я поднёс миску под её письку: она стояла на локтях. Она снова раздвинула ноги и через секунду или около того издала слабый вздох, и струйка мочи потекла по её губам и упала в миску внизу.

Ким: "тебе нужно будет немного подержать его вперёд..." и пока я это делал, ещё одна струйка мочи сменилась внезапным толчком, паузой, ещё одной каплей, а затем её моча хлынула в унитаз, шумно барабаня по пластику. Она обрызгала свои бёдра... и меня тоже.

В конце концов её струя стихла - в унитазе было много мочи, которую я осторожно поставил немного в стороне. Я лизнул её письку и погладил её клитор - она была солоноватой на вкус, но мне это всё равно показалось очень возбуждающим. Через мгновение или два я встал на колени между её бёдер и втолкнул в неё свою пульсирующую эрекцию. Я кончил очень быстро: к сожалению, моя неопытность привела к тому, что Ким пришлось кончить самой.

Потом мы поговорили: Ким призналась, что она редко спускалась в туалет, если ей просто нужно было попис*ть, вместо этого предпочитая пис*ть в ванной на кухне и смывать её. Она призналась, что когда её родители убирали дом перед переездом, они нашли ночной горшок её покойной бабушки — тогда она пошутила, что хотела бы его, сказав, что будет использовать его как цветочный горшок. Но он был готов к использованию под старомодной кроватью... и этот кусочек тонкого костяного фарфора сыграет свою роль в моём следующем посте!

