Когда я увидел, как женщина писает в кинотеатре (реальная история)

5 сентября 2011 г., 06:52 PM

Автор: 1badboy

Расположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (Пол: Мужской) Сообщений: 876

Это реальная история о женщине, которую я увидел писающей в кинотеатре. Это действительно подстегнуло мой интерес к непослушному писанию. Я уже рассказывал эту историю раньше, но я как бы приврал, что она была одна. Она была не одна, но всё равно реальная история тоже меня волнует.

###

Когда я жил в Юте, я пошёл на фильм «Куда приводят мечты» в Огдене — совсем рядом с авиабазой Хилл.

Кинотеатр был пуст, за исключением трёх девочек-подростков передо мной и пары, сидевшей через проход с правой стороны зала. На самом деле, немного странно, когда я думаю об этом, что они сидели в стороне в пустом зале. Парень был высоким и носил ковбойскую шляпу, женщина была блондинкой среднего роста, и я бы сказал, ей было около двадцати. Она не была особенно пышногрудой, но у неё были очень красивые округлые бёдра, и она носила облегающие джинсы. И она была настолько милой, насколько это вообще возможно, со средней длиной — не слишком короткой — (военной?) стрижкой.

Примерно в середине фильма я услышал, как она начала хихикать, и я услышал, как она плещется на полу. Я был примерно на одном уровне с парой, и хотя в зале темно, там не совсем темно, поэтому я мог видеть, как она сидит на краю своего сиденья со спущенными штанами — по-видимому, писает на пол! И это было НЕ то, что можно было не заметить. Вы действительно могли слышать плеск на полу — она действительно кончала — и я сразу же встал как камень. Я думаю, что она была пьяна. Поблизости есть несколько популярных баров.

Девочки передо мной тоже заметили и начали обсуждать, стоит ли им на неё пожаловаться. Но, к счастью, они этого не сделали.

Позже в фильме она снова попис*ла, но это было не так долго, как в первый раз.

Помню, в конце фильма я видела, как они торопливо уходили. Она ухмылялась как сумасшедшая, и, по-моему, её штаны были немного мокрыми.

