Веселье после работы (часть 3)

23 июня 2013 г., 12:45

Автор: lickitup

Местоположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 91

Это часть 3 фантазии о Клэр и мне после презентации, которую нам нужно было сделать для компании.

Часть 1 можно найти здесь: - $t=54590

Часть 2 можно найти здесь: - $t=54613

Итак, мы все были там, все четверо из нас в номере отеля, я, Клэр, Сэм и Джен. У всех трёх девушек теперь были пустые мочевые пузыри после игры в русскую рулетку, но даже если бы я кончил для них, мой мочевой пузырь всё ещё был очень полным, и требовал срочного внимания.

«Подожди минутку, прежде чем мы снова начнём наполнять твои мочевые пузыри для большего веселья, мой лопается, и мне сейчас очень нужно пописить!» — сказал я.

«Ох, дай мне посмотреть твой мочевой пузырь, пожалуйста», — попросила Клэрир. Поэтому я расстегнул ремень и спустил джинсы, чтобы показать свой член, свисающий из моих трусов CK. Я позволил им упасть на пол и вышел из них. Поскольку я не так давно кончил, мой член был вялым, но всё ещё довольно вытянутым, так как я всё ещё был довольно возбуждён. Клэр подошла ко мне и положила руку на мой мочевой пузырь, чтобы почувствовать, насколько он полон. Она сделала это очень нежно. «Ого, вот это полный мочевой пузырь», — сказала она.

«Ты говоришь мне», — ответил я.

Джен и Сэм тоже хотели потрогать, поэтому они тоже подошли и тоже по очереди потрогали меня. Джен была последней, кто меня потрогал, у неё был очень озорной взгляд, и она немного сильнее надавила на мой мочевой пузырь, а другой рукой провела ногтями по моему боку. Я чуть не потеряла контроль, бог знает, как я удержалась от мочи.

«Думаю, пора для другой игры», — сказала Клэри.

«Но в какую игру нам сыграть?» — спросил Сэм.

«Я думаю, нам следует заставить его подождать, чтобы пописить, чтобы посмотреть, как долго он продержится», — сказала Джен с очень озорной улыбкой. «Давайте переоденемся в нашу другую одежду и спустимся в бар».

Две подруги Клэр принесли с собой сумки со сменной одеждой, в которую они переоделись, и Клэр тоже переоделась.

«Ну, мне придётся вернуться в свою комнату и взять другую одежду», — сказала я, «Хорошо, но ты не ходи в туалет, пока ты там», — предупредил меня Сэм.

Я вернулась в свою комнату, переоделась в другие джинсы и рубашку, затем вернулась в комнату Клэр. Все девочки были уже одеты.

«Это не заняло много времени», — сказала я.

«Ну, мы только в платьях и туфлях, и всё. Никаких трусиков, никаких бюстгальтеров, только платье и туфли», — ответила Джен. Я осмотрела их с ног до головы, на всех были короткие чёрные платья и чёрные туфли на высоком каблуке. Все платья были разных фасонов, но все обтягивали фигуру, и я могла разглядеть торчащие соски Клэр.

«Ты же знаешь, что я долго не продержусь, не так ли? Мне сейчас очень хочется в туалет», — сказал я.

«О, я уверен, что с тобой всё будет в порядке», — ответил Сэм.

Мы спустились к бару и нашли несколько мест. Сиденья были довольно низкими, удобными, кожаными. Появился официант и спросил, что мы хотим выпить».

Прежде чем я успел что-либо сказать, Клэр сказала: «Ему пинту пива, пожалуйста, а нам большую водку и колу, пожалуйста». Официант пошёл за напитками.

«Я не уверен, что смогу выпить пинту, знаешь ли». — сказал я.

«Конечно, сможешь, такой большой мальчик, как ты», — ответила Джен. «Просто подумай, что ты можешь сделать с нами с полным мочевым пузырём. Просто представь, что ты обмочишь нас всех троих и обмочешь». Сказав это, Джен немного скользнула вперёд на своём месте, так что её юбка немного поднялась, и выпрямила и снова скрестила ноги, давая мне прекрасный вид на её платье. Места, на которых мы сидели, были довольно скрыты от остального бара, и поэтому оголение не было проблемой. Клэр подняла руки к груди и ущипнула соски, чтобы они снова стали твёрдыми. Теперь я могла видеть, как они торчат сквозь материал. Когда официант вернулся, она опустила руки на колени. Официант поставил напитки на стол и ушёл.

«Теперь будь хорошим мальчиком и пей», — сказала Клэр. Я сделал, как мне сказали, и сделал большой глоток из пинты.

«Я собираюсь сделать так, чтобы твоя воля стоила того, чтобы выпить пинту», — сказал Сэм. «Каждый раз, когда ты будешь пить, я буду показывать тебе свою письку. Чем дольше я вижу, как ты пьёшь, тем дольше я буду показывать тебе свою пизду, но когда ты перестаёшь пить, я перестаю показывать».

«Хорошо», — сказал я, «Ну, тогда начнём», — ответил я и снова поднёс пинту к губам. Верная своему слову, Сэм задрала платье и раздвинула ноги, чтобы показать мне свою письку. Её губы уже были влажными. Я сделал долгий медленный глоток пива, затем убрал пинту от своего рта. Сэм снова сжала ноги и снова откинула платье вниз. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь начинает болеть. Мне скоро нужно было пописить. Я хотел снова увидеть письку Сэм, поэтому я взял пинту и снова начал пить.

«Хороший мальчик», — сказала Сэм и снова раздвинула ноги, затем она опустила руку к своей письке и погладила меня по клитору. Я перестал пить, и она снова закрыла.

«О, на самом деле, я начинаю возбуждаться», — сказал Сэм. «Я думаю, тебе нужно больше пить, и я могу больше играть со своей писькой, можешь сделать это для меня».

Полагаю, у меня не было выбора, кроме как пить, поэтому я снова подняла стакан. Я сделала долгие медленные глотки пива, пока Сэм играла со своей писькой прямо передо мной. Я могла видеть, как Клэр и Джен смотрят прямо на Сэм и видят, в какое состояние она впадает.

Я поставила стакан, и ей пришлось свести ноги. Теперь она немного стонала и надулась от удовольствия. Моя пинта была уже наполовину опустошена. Клэр позвала официанта: «Можно нам кувшин воды и несколько стаканов, пожалуйста?» — попросила она. Он кивнул и пошёл за ними. «Знаешь что, мне снова нужно пописить», — сказала Клэр, «но я не пойду в туалет, я не хочу пропустить ни секунды этого».

Официант вернулся с большим кувшином воды и 4 стаканами для нас всех. Клэр наклонилась вперёд и налила воды в стаканы. Она наполнила их доверху. «Ладно, давай выпьем воду за один присест», — сказала Клэр.

«О, чёрт», — ответил я. «Я действительно не уверена, что смогу это сделать».

«Конечно, сможешь», — ответила Джен.

«А если ты это сделаешь, то я пописаю прямо здесь, прямо сейчас за тебя», — добавила Клэр.

Мы все подняли стаканы и выпили их. Я чувствовала себя очень полной, я думала, что у меня будет около 5 минут, прежде чем я лопну.

«Молодец», — сказала Клэр, — «Теперь моя часть сделки». Она задрала платье и подвинулась вперёд на своём месте. Она поставила стакан, из которого только что пила, к своей пизде и выпустила в него струю горячей мочи. Она наполнила его примерно наполовину, прежде чем остановилась. Затем она встала, позволив платью вернуться на место, обошла меня и вылила его в мою пинту.

«Вот и всё, теперь пей мою мочу вместе со своим пивом, непослушный мальчишка», — сказала Клэр.

«Ладно, но это действительно будет мой последний напиток перед тем, как я пописаю, честно», — сказал я.

Я снова взял теперь уже полную пинту и начал медленно пить. Сэм подняла её платье и снова начала тереть её клитор, на этот раз более настойчиво. Мне удалось выпить около половины. Когда я убрал стакан, Сэм продолжала тереть её письку.

«О, чёрт, я кончаю», — выдохнула она. И она впала в оргазм. У неё был довольно сильный оргазм, её глаза были закрыты, а пальцы тёрли письку, когда она кончала. Наконец она вернулась на землю и улыбнулась мне.

«О, боже, мне ОЧЕНЬ нужно пописить сейчас», — сказал я настойчиво. «Я больше не могу пить, и я не уверен, что смогу ходить.

«Ну, мы не позволим тебе мочиться на нас, пока ты не допьёшь свой напиток», — сказала Джен.

«Я правда не думаю, что смогу это сделать», — ответил я.

«Если ты не допьёшь, мы не позволим тебе пописить на нас, так что там!» — сказала Клэр и показала мне язык.

«О, чёрт, ну вот», — ответил я. Я поднял пинту и сумел осушить её досуха.

«Да», — подбодрила Джен и захлопала в ладоши. «Ладно, вернёмся в комнату, потому что я действительно хочу посмотреть, сколько мочи у тебя там. И не протечёт по дороге, подожди, пока мы не доберёмся»

Мы все встали, и я теперь был в агонии, и стоять оказалось довольно трудно. Мы направились налево, и всё поняли. Наши комнаты были на 3 этаже, но Джен нажала на верхний этаж 8.

«Зачем мы туда поднимаемся?» — спросил я.

«О, глупая я», — сказала Джен, — «я пошла и нажала не на ту кнопку.

Лифт прибыл на верхний этаж, и двери открылись.

«Извини, глупая я», — сказала Джен и нажала на 3 этаж. Лифт снова спустился на 3 этаж. Каждый рывок левой прошёл прямо через мой мочевой пузырь. Двери открылись, и мы вышли. Когда мы спустились в комнату Клэр, девушки прошли передо мной, задрали платья и мелькнули своими попами, когда я шла. Какое же это было сексуальное зрелище. Мы добрались до комнаты, Клэр открыла дверь, и мы вошли.

«Теперь ты уверен, что достаточно отчаянный, чтобы пописить на нас всех троих?» — спросил Сэм.

«Тебе лучше поверить в это, чёрт возьми», — ответил я.

«Ну, просто чтобы убедиться, я думаю, тебе стоит подождать 5 минут, прежде чем мы отпустим тебя пописить, просто чтобы убедиться, что ты готов», — поддразнила Джен.

«Ты, должно быть, шутишь», — сказал я. «Мне нужно пописить прямо сейчас, или я лопну».

«Ну, если хочешь пописить на нас, тебе придётся подождать 5 минут. Сейчас 22.45, так что в 22.50 ты сможешь пописить на нас. Хочешь, чтобы мы остались одетыми или разделись догола для тебя».

«Честно говоря, вы все выглядите так сексуально в этих платьях, было бы стыдно держать их сухими, оставь их мне». Я почти согнулась пополам от боли, желая пописить.

«Ну, у нас есть 5 минут, чтобы убить», — сказала Джен, — «я хочу погладить свою письку, пока жду».

«Я», — сказала Клэр. Все трое встали на кровать на колени и локти и натянули платья на свои попы. Я могла видеть всё, письки и анусы всех трёх женщин, когда они начали поглаживать свои собственные письки. Я слышала стоны, когда стояла там с больным мочевым пузырём, который почти лопался, чтобы выпустить мочу. Я продолжал смотреть на часы и следить за секундами.

Мой член был полутвёрдым от возбуждения, но не настолько, чтобы я не мог пописить. Наконец часы достигли 22.50

«Вот и всё, мне нужно пописить СЕЙЧАС», — чуть не закричал я.

«Сделай это», — простонала Клэр, — «Пописай на нас, пока мы заставляем себя кончать. Пописай на наши письки и попы. Заставь нас кончить, пока ты писаешь».

Ну, это сработало. Я доковылял до девушек на кровати, взял свой член в руку и направился в попу Клэр. Моя моча начала вырываться и брызнула прямо в попу Клэр. Это была быстрая струя, и она брызгала везде. Я переместился вниз к её письке и по всему её пальцу, пока она тёрла. Затем я переместился к Джен и сделал то же самое, прямо на её попу, затем вниз к её письке, и, наконец, в попу и письку Сэма. Затем я снова потянул свой член вверх, чтобы сделать дугу мочи на всех трёх девушек, на попы. Мне удалось остановить поток, и я сказал девушкам перевернуться.

Они все сделали, как я просил, и теперь лежали на спине на кровати, расставив ноги и поглаживая свои письки. Я снова запустил поток и сделал дугу над всеми тремя из них, сначала нацелившись на их письки, затем на их платья, пропитывая их. Моя моча разбрызгивалась повсюду. Я переместил струю вниз к письке Клэр, когда она начала кончать, её палец был размытым, когда она тёрла. Джен тоже начала стонать на грани оргазма, поэтому я тоже направился на её письку. Джен тоже начала кончать. Когда мой поток начал замедляться, я переместился к Сэм, и она тоже начала кончать, а моя моча брызнула на её пальцы и письку.

Aa мой поток замедлился, я начал сильно гладить свой член. Вид всех трёх девушек, покрытых моей мочой с мокрыми письками, мокрыми платьями и всем этим кончанием, произвёл нужный мне эффект, и я тоже начал кончать. Я направил свой член в воздух, когда моя сперма выплеснулась и приземлилась на девушек.

Когда мы все успокоились, мы все переместились в мою комнату и прижались друг к другу в постели.

###

Но вам придётся подождать следующей части, чтобы увидеть, что будет дальше.

