Ночёвка у Кэти, часть 4

12 июня 2009 г., 01:17 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Когда мы с Кэти собрались принять душ в её в*нной, мы оставили след из одежды на полу её спальни прямо в в*нной. Она приготовила воду, и нам обоим нужно было пописить, но мы пропустили её туалет. Вместо этого мы обе залезли в её душ, и мы делали это, пока были в душе. Мы оба зашли в душ и встали лицом друг к другу, позволяя тёплой воде течь по нашим телам в течение нескольких минут. Эта тёплая вода тоже была приятной!

Так как я был выше Кэти, я переместился и встал спиной к душу, заблокировав обильное распыление воды на Кэти. Большая часть воды из душа попадала мне на верхнюю часть спины, стекала по ягодицам, а также стекала по моей расщелине и стекала по задней стороне моих яиц. Кэти, стоявшая передо мной и глядящая вниз на мой эрегированный член, увидела, как вода стекает с моих яиц, хихикнула и сказала мне. Теперь позволь мне намочить переднюю сторону твоих яиц! Я улыбнулся и сказал ей, продолжай!

Кэти положила одну руку мне на плечо и попросила меня держаться за её поднятую ногу, которая поднялась. Так я и сделал. Затем Кэти, как и я, взяла другую руку и потянула её за клитор и раздвинула половые губы. Затем она начала пис*ть через несколько секунд.

Сначала вытекла только слабая, очень короткая восходящая дугообразная струя мочи, которая не достигла своей намеченной цели. Мы оба смотрели, глядя вниз, и я сказал ей, что у неё ещё нет диапазона. Кэти сказала мне, что сделает это через секунду или две. Конечно, её струя стала сильнее и немного выше, и длиннее, двигаясь вперёд в то же время. Её струя действительно опустилась на мои яйца, отчего мой член подпрыгнул вверх и вниз. Кэти хихикнула, увидев, как мой член подпрыгнул.

Тёплая моча Кэти несколько секунд брызгала на мои яйца, а затем, поскольку она всё ещё становилась сильнее, она поднялась выше, и теперь она пис*ла прямо на мой член, отчего он снова подпрыгнул вверх и оставался направленным вверх, пока она пис*ла на него! Она пис*ла на него, когда мой член был направлен вверх в течение нескольких секунд, а затем Кэти попросила меня прижать его вниз, чтобы она могла смыть остальное. Поэтому я протянул руку и прижал свой член вниз так, чтобы он был слегка направлен вниз. Тёплая моча Кэти теперь попала в область на моём члене, где было кольцо. Она смочила верхнюю часть там, а часть её потекла по его головке и вытекла оттуда, где была щель в кольце.

Кэти тогда только пис*ла ещё несколько секунд, а затем её поток мочи быстро спал, и она больше не давала мне помыться из него. Она пис*ла несколько секунд, её поток шёл прямо вниз, она немного капала и капала, а затем она остановилась. Затем она сказала мне, что теперь моя очередь её омыть, и она показала мне, где, открывая и закрывая свои половые губы пальцами!

Мне пришлось отрегулировать угол наклона моего члена, чтобы я мог пис*ть там, где Кэти хотела, чтобы я это сделал. Я опустил свой член немного ниже. Я начал пис*ть, посылая сильную тонкую струю мочи. Я был немного высоко. Моя струя выстрелила между нами и попала Кэти в верхнюю часть её клитора, создав довольно хороший всплеск, ударив по ней и мне. Удар по клитору Кэти заставил её немного втянуть дыхание, и она также издала короткий смешок.

Затем она протянула руку и опустила мой член ещё немного вниз. Теперь я пис*л на нижнюю часть её клитора и верхнюю часть её влагалища. Кэти издала мягкий долгий ММММММ. Вот это ХОРОШО! — сказала она мне. Я пис*л на это место добрых десять секунд или больше. Затем Кэти начала двигать мой член вверх и вниз рукой, которая его держала, так что я пис*л сверху её влагалища, вниз по нему и под ним. Она делала это, пока я не перестал пис*ть.

Затем мы продолжили принимать душ, не спеша намыливая тела друг друга обильно мыльной пеной (9Кэти действительно хорошенько намылила мой пенис, что было похоже на дрочку), а затем мы ополоснулись. Мы помыли друг другу волосы и вышли. Кэти выключила душ, и мы вытерлись большими полотенцами.

Когда мы закончили вытираться, Кэти бросила полотенца на пол в в*нной. Она подошла к своему унитазу, подняла крышку и сиденье. Она перешагнула через него и встала на унитаз. Когда она встала на унитаз, она хихикнула и спросила меня, не хочу ли я добавить немного ароматизатора в свою закуску! Я рассмеялся и сказал ей, что да, хочу. Поэтому Кэти коротко пописила, что началось как капля, смачивающая её влагалище и лобковые волосы, превратилась в слабую струйку на несколько секунд, а затем снова капала и текла. Затем она отошла от унитаза, взяла меня за руку, и мы пошли прямо в её спальню и в кровать.

Мы оба легли прямо на кровать бок о бок лицом друг к другу. Кэти направилась прямо к моему члену, так как она подняла одну ногу и опустила её ногу далеко в сторону, раздвинув бёдра, чтобы я мог добраться до её влагалища. Я начал облизывать его языком, пробуя на вкус солёность её кожи и её мочи, где её моча смочила её кожу и лобковые волосы. Кэти держала мой член во рту и делала приятные длинные жёсткие сосущие движения, пока я её облизывал.

Вскоре клитор и влагалище Кэти были очень влажными, её клитор был приятным, жёстким и опухшим. Мы поменялись позициями: я лежал на спине на кровати, а Кэти, стоя на коленях, оседлала меня, вставила мой возбуждённый член в своё влагалище, и мы начали заниматься сексом таким образом. Я положил один палец на её клитор и массировал его, пока она двигалась вверх и вниз, а другой рукой я массировал её грудь и сосок. Кэти опустила одну руку за попу и положила её на мои яйца, нежно массируя их. Другую руку она держала на моей груди для поддержки.

Затем Кэти сказала мне, что хочет, чтобы я был у неё в попе! Поэтому она очень медленно поднялась, и я выскользнул из её влагалища. Она повернулась, положив свою попу мне на голову. Она наклонилась и плюнула на мой член, пока я облизывал её попу, которая уже была немного приоткрыта! Достаточно, чтобы я намочил один из своих маленьких пальцев, и он скользнул в неё без каких-либо проблем!

Кэти была готова вместе с моим членом через несколько коротких минут. Затем Кэти встала, повернулась и снова встала на колени надо мной, как мы были раньше. На этот раз она держала мой очень мокрый твёрдый член в своей руке. Она очень медленно опустилась, и я почувствовал, как головка моего члена коснулась её попы, и она действительно двинулась внутрь, позволяя моей головке члена войти внутрь неё.

Когда я был уже на полпути, Кэти, всё ещё опускаясь вниз, также начала как бы отталкиваться в то же время. Мой член скользнул глубже и вскоре был полностью вставлен. Теперь Кэти начала делать приятные медленные движения вверх и вниз. Я вернулся к массажу её клитора пальцем, а другой палец скользил вперёд и назад во влагалище. Я чувствовал этот палец на стволе моего члена внутри её ануса! Мы оба одновременно сказали, что это было здорово!

Мы делали это всего несколько минут. Находясь в её тугом, но прекрасно ощущаемом анусе, я чувствовал нарастающее желание кончить. Я сказал Кэти, что очень скоро кончу, если мы продолжим в том же духе. Она сказала мне, что тоже чувствует, что тоже кончит. Поэтому она быстро подняла и потянула свою попу вперёд, отчего мой член выскочил прямо из её ануса. Затем Кэти легла прямо на кровать рядом со мной и подняла ноги, держа их руками выше лодыжек. Я сполз вниз и между её широко раскрытыми бёдрами схватил свой член, наклонился и быстро вставил его в её очень тёплую мокрую вагину и начал делать быстрые длинные толчки внутрь и наружу. Кэти помогла мне, отпустив свои лодыжки и обхватив меня ногами и толкаясь вниз, пока я опускался.

Она стонала и тяжело дышала, и я чувствовал нарастающее ощущение того, что я сейчас кончу, очень быстро. Я приготовился, сделав один, затем два, затем третий самые длинные и сильные толчки, которые я мог сделать. Кэти достигла кульминации между первым и вторым из моих длинных и сильных толчков, потому что я чувствовал, как очень тёплая жидкость теперь выплёскивалась из моих толчков, ударяя по моему члену и моей промежности. Теперь я вонзил свой член в неё для этого третьего толчка и выстрелил в неё тем, что, казалось, было очень большой порцией спермы! Затем Кэти крепко прижала меня к себе ногами, издав короткий громкий крик, когда она это сделала.

Я послал ей ещё одну порцию, такую же сильную или большую, как и первая. Кэти сильнее надавила ногами. Кэти ахнула, но не закричала, когда почувствовала, как в неё выстрелила вторая порция. Она просто издала один очень долгий тихий стон, который продолжался, пока я делал несколько коротких серий струй спермы подряд одну за другой. Вот и всё, я закончил. Кэти крепко держала меня в тисках после того, как я перестал кончать, и я всё это время продолжал массировать её клитор пальцем. Она продолжала кончать, посылая тёплые струи жидкости даже после того, как я перестал кончать внутри неё.

Затем она остановилась, и её тело, которое было очень жёстким, расслабилось, и она подняла голову, и мы целовались некоторое время, пока я всё ещё был внутри и лежал на ней сверху. Мы оставались так некоторое время, пока мой член не размягчился и не выскользнул из её влагалища. Затем Кэти отпустила ноги и похлопала меня по ягодицам рукой. Пора мне вставать, Виктор, сказала она мне. Мне надо пописить. У меня нет резиновой простыни, как у тебя. Так что я не могу пописить на кровать. Хотела бы я! — сказала она мне и громко захихикала, сказав это, и я встала с неё.

Я осталась лежать на кровати и смотрела, как Кэти вошла в свою в*нную и направилась к унитазу. Она повернулась ко мне лицом, перешагнула через унитаз, снова оседлала его, встала над ним и начала пис*ть, посылая тонкую прямую извилистую струйку мочи в унитаз. Она тихонько зашипела и громко всплескнула в воде в унитазе.

