Энн

25 августа 2020 г., 02:44

Автор: gg111

Местоположение: земля (пол: мужской) Сообщений: 82

Вот ещё один вымысел.

—————————————————-

Энн пыхтела и пыхтела позади своих друзей.

«Подожди! Нам нужно найти туалет! Мне нужно пописить!» — пробормотала она, пошатываясь, пока шла за друзьями. Она была крупной девочкой, но с красивым лицом и длинными рыжими волосами, которые оттеняли её молочную кожу. Её красочное летнее платье с узорами было скроено так, чтобы привлечь внимание к её лучшим качествам. Верхняя часть открывала глубокую линию декольте, образованную её огромной грудью. Ниже узор на ткани скрывал её широкую талию, одновременно подчёркивая её широкие бёдра и прославляя её массивный зад. Если её груди были дынями, то её ягодицы были арбузами, а верх и низ покачивались и гордо тряслись, когда она бежала.

Её две подруги остановились и оглянулись на неё. «Если мы остановимся, мы опоздаем на поезд», — сказала Сьюзен, миниатюрная азиатка в элегантном клубном платье, «Ты не можешь подождать, пока мы не вернёмся?»

Энн догнала их, но теперь переминалась с ноги на ногу и кусала губу. Она покачала головой. «Я так не думаю. Разве здесь нет где-нибудь туалета…»

«Где?» — спросила Ева. Она была высокой блондинкой, которая играла в волейбол в помещении в старшей школе и колледже и всегда была в отличной форме. Это был один из тех редких вечеров, когда её волосы не были собраны в хвост, и она могла одеться более по-девчачьи. «Вокруг нет никаких открытых зданий, куда мы могли бы зайти, определённо ни одного, которому я бы доверяла. Если только ты не хочешь вернуться обратно в бар».

«Нет, мы не можем этого сделать», — выпалила Энн с паникой в голосе. Она продолжала оглядываться, как будто туалет волшебным образом появится на пустынной дорожке.

Сьюзен обняла Энн, пытаясь быть зрелой ответственной, хотя она была так же пьяна, как и остальные: «Ещё пять минут до остановки поезда, а потом мы вернёмся ко мне в мгновение ока, ладно?»

Энн покачала головой. Она не могла стоять на месте.

Ева теряла терпение: «Слушай, мне тоже нужно в туалет, наверное, хуже, чем тебе, но я могу подождать, пока мы вернёмся, так что ты тоже можешь, ладно? Пошли».

«И мне тоже пора», — призналась Сьюзен. «Так что чем скорее мы доберёмся до поезда, тем скорее сможем вернуться».

Энн наблюдала, как они двигаются, немного скованно, и сама начала делать несколько шагов. «Ммм, я не могу! Я не могу!» Она сползла с дорожки на траву, подняв платье. «Прикрой меня!»

Сьюзен и Ева умоляли её сквозь недоверчивый смех, но Энн проигнорировала их. Стоя, слегка согнув ноги, она задрала юбку и стянула нижнее бельё, обнажив свой большой, широкий зад. В лунном свете две огромные бледные щёки, казалось, почти светились в темноте.

«Извините, я просто не могу ждать…» — пробормотала она, когда начала пис*ть как корова. Густая, извилистая струя хлынула из её пухлых губ, проплыв в нескольких футах позади неё, и тяжело плеснула на дорожку.

«О, боже!» — её две подруги рассмеялись в унисон. Они поразились силе и объёму всего этого. «Господи, сколько ты выпила?» — воскликнула Ева, которая, как заметила Сьюзен, начала подпрыгивать вокруг себя.

«Много!» — сказала Энн, становясь всё увереннее по мере того, как наступало облегчение. «Я пью пиво, сучки!»

«Ладно, теперь мне действительно пора», — сказала Ева, опуская руки к низу юбки. «Ты почти закончила?»

«Даже близко!» — хихикнула Энн. Она явно говорила правду. Струя не только не уменьшалась, она на самом деле становилась гуще и вытекала быстрее.

«Прикрой меня». , — сказала Ева Сьюзен, обходя озеро, образовавшееся на дорожке, и двигаясь по траве к Энн.

Она подтянула свою узкую юбку достаточно высоко, чтобы она не мешала. Всё ещё стоя, одной рукой она оттянула промежность своего нижнего белья, а другой рукой осторожно раздвинула выступающие губы. Тут же из неё вырвался впечатляющий поток, похожий на лазерный луч, и ударил по листьям куста в нескольких футах перед ней. Ева глубоко вздохнула: «Я не делала этого много лет, но, думаю, это как езда на велосипеде!» Она рассмеялась.

«О, боже, ты писаешь как мужчина!» — сказала Энн, её непрерывный поток всё ещё сильно тёк позади неё.

«Да, берегись, или я отмечу тебя как свою территорию». Она слегка повернула бёдра вправо, и поток хлестнул вправо в ответ, приближаясь к Энн. «Нет! Не надо! Беру свои слова обратно, ты писаешь как девчонка!» — хихикнула она.

«Я писаю так, как хочу!» — сказала Ева, снова выпрямляя бёдра, длинная, острая струя вернулась к центру и возобновила обстрел листьев куста, которые начали свисать в покорности.

«Вы почти закончили?» — спросила Сьюзен, всё ещё стоя позади них. Она тоже подпрыгивала вверх и вниз. Шоу усложняло ей задачу.

«Нет», — беззаботно ответила Энн.

«Не совсем». — Добавила Ева. Теперь её завораживал собственный поток. Она не пис*ла так долго со времён волейбола, когда ей и её товарищам по команде приходилось вечно сдерживать его во время длительных поездок на автобусе без туалетов.

«Ну, пожалуйста, не могли бы вы поторопиться, чтобы кто-то из вас мог охранять, пока я иду?» — настойчиво сказала Сьюзен. «Пожалуйста?»

Ева чувствовала себя самоуверенной. «Ладно, думаю, я смогу удержать остаток, дай мне ущипнуть это…», и с лёгким хрюканьем её струя полностью остановилась и упала на траву. Это было точь-в-точь как перекрытие крана, полный разрыв, ни единой капли не вытекло.

«Ого», — сказала Энн, «Разве это не больно?»

«Да, но это приятная боль», — сказала Ева, надев нижнее бельё и поправив юбку. Она насмешливо похлопала себя по промежности: «Я делаю упражнения Кегеля, должна оставаться сильной… подожди, ты всё ещё писаешь!»

«Угу!» — Энн пошевелила своим массивным задом для выразительности. Огромные куски тряслись и покачивались, и её струя, всё ещё изливавшаяся из неё с силой и объёмом большой бочки, опорожняемой через её единственное отверстие для заполнения, колебалась из стороны в сторону.

Ева и Сьюзан поменялись местами, как команда по переписке.

«Нет, нет, нет!» — сказала Сьюзен, танцуя на траве и задрав платье. Она сорвала с себя нижнее бельё, но не успела присесть. Как только ткань оторвалась от её изящных губ, горячая моча вырвалась наружу грязными, яростными брызгами, которые попали во все стороны.

«Блядь, блядь!» — закричала Сьюзен, приседая на корточки. Остальные двое рассмеялись, потому что она почти никогда не ругалась.

Даже в правильном положении это было бесполезно. Сьюзен могла только беспомощно смотреть, как яростные брызги пропитывают её нижнее бельё, забрызгивают её ноги и даже ползут по её попе. Так было всегда, когда ей приходилось так плохо, поэтому она предпочла бы подождать, пока не вернётся домой, в безопасность и сохранность собственной в*нной комнаты.

«Вот», — сказала Ева, бросив несколько мягких салфеток как можно ближе к Сьюзен, чтобы не попасть под брызги. «Используй это, чтобы вымыть своё… всё».

«Спасибо», — сказала Сьюзен, выдавив улыбку. Она смирилась с тем, что всё будет мокрым, и теперь просто наслаждалась облегчением. Когда она позволила себе расслабиться, агрессивные, своенравные брызги превратились в широкие, широкие потоки, которые хлынули с её крошечных губ, словно водопад.

«Как кто-то такой маленький может так много пис*ть?» — сказала Энн.

«Посмотрите, кто говорит», — сказала Ева, имея в виду тот факт, что Энн всё ещё писает, как скаковая лошадь.

«Ну, я большая, так что, конечно, я много писаю», — ответила она. Струя, вытекающая из её толстых губ, была такой же быстрой и объёмной, как и тогда, когда она впервые стянула нижнее бельё.

Сьюзен вымылась, как могла, и присоединилась к Еве на дорожке, которая теперь снимала выступление Энн на свой телефон для потомков.

«Ева записывает тебя».

«Стукач. Это как мировой рекорд. Это как история».

«Мне сейчас всё равно», — смеясь, сказала Энн. «Я же говорила, что мне нужно пописить».

«Ты не шутил», — сказала Ева, перемещая камеру телефона, чтобы проследить впечатляющий поток от Энн к огромной луже на земле, и обратно к Энн.

«Мне нужен душ», — сказала Сьюзен с мокрыми ногами и мокрыми ботинками, — «ты почти закончила?»

«Почти».

Энн, стоящая, её толстая попа всё ещё была открыта открытому воздуху, наклонилась ещё дальше вперёд, и поток на несколько секунд сильно вздулся. Еве и Сьюзен пришлось сделать ещё один шаг назад, чтобы не попасть под брызги, и они снова обменялись раздражёнными «О, боже мой». Волна отступила и уменьшилась на траве, опускаясь всё ближе и ближе к нижнему белью Энн, которое было спущено только до колен. Внезапно поток снова набух и выскочил на тротуар ещё на несколько секунд, затем истончился и медленно вернулся. Он превратился в струйку, затем остановился. Энн подождала несколько мгновений, потрясла своим массивным задом взад и вперёд, чтобы стряхнуть капли, и снова натянула нижнее бельё, которое напрягалось, чтобы удержать два огромных бледных холма.

Ив убрала телефон. «Ладно, пошли», — провозгласила Сьюзен.

Энн не двинулась с места. Она держала руки на поясе, как ей показалось, целую вечность, затем покачала головой и со смехом сказала «Нет» и снова стянула нижнее бельё, снова обнажив свои огромные ягодицы и пухлую письку. Густая струя яростно хлынула из неё, как будто всё было не так, и снова выплеснулась на дорожку. На этот раз Ив не смогла увернуться и попала на ногу. Она выругалась. Сьюзен рассмеялась.

