Её особое возбуждение

3 октября 2005 г., 04:43 утра

Автор: lhansen

Местоположение: WA, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Это ещё одна статья, отправленная в журнал в восьмидесятых. Кто-нибудь знает такую женщину?

Её возбуждение

Я решила, что хочу поделиться своим особым возбуждением с вашими читателями. Я всё время ищу в журналах статьи об этом, но не нахожу достаточно.

Меня возбуждает то, что я мочусь в штаны. Ощущение, когда тёплая моча пропитывает мою одежду, а затем смущение и унижение, которые я испытываю после этого, как с тем, с кем я видит, что я сделала, готовит меня к оргазму и часто приводит к самому лучшему сексу, который я когда-либо знала.

Я всегда мочилась, обычно, когда я одна и у меня мало шансов быть пойманной. Это одно из тех дел, которое, как мне кажется, веселее делать в трусиках, особенно если было очень сложно дойти до ванной. Высыхающая влажность между ног держит меня на грани оргазма. Около двух лет назад я наконец набралась смелости, чтобы намочить штаны перед мужем.

Мы решили пойти на рыбалку и взять с собой немного пива. Мы были на реке около трёх часов и выпили около шести банок пива на двоих. Я видела, как мой муж дважды ходил и пис*л в кусты. Во второй раз мне действительно нужно было пойти, но так как вдоль реки было много других людей, рыбачивших, это было не очень легко сделать. Боюсь, что я начала капать, и мои трусики немного намокли. Я понятия не имел, где можно снять штаны и присесть, чтобы попис*ть.

Я сказала мужу, что мне действительно нужно идти, и если я не пойду в ближайшее время, будет слишком поздно. Он рассмеялся и сказал, что мне следует подняться на холм и найти место, чтобы пойти. Он сказал, что надеется, что «всё получится».

Когда я положила свои рыболовные принадлежности и отвернулась, чтобы поискать место, я поняла, что могу использовать это как способ по-настоящему насладиться своим сексуальным «возбуждением». В этот момент с холма спустились двое мужчин и ещё одна женщина, и я быстро повернулась и пошла к мужу, сказав ему, что мне нужно немного подождать, так как на холме были люди. Тем временем я крепко держала ноги вместе, чтобы он мог видеть, как сильно мне нужно идти. Ещё немного проскользнуло мимо моих половых губ, и, боюсь, мои трусики ещё больше намокли.

Я снова опустила удочку в воду, пытаясь не обращать внимания на новую влажность между ног, и через несколько минут поймала рыбу; Мой муж начал помогать мне с этим, и когда он снимал его с удилища, я сказала ему: «Мне так больно, что я хочу попис*ть». Он рассмеялся и сказал, что пойдёт со мной на холм в лес и посмотрит на других.

Я сказала ему, что боюсь, что скоро напишу в штаны, если не найду место. Я не сказала ему, что уже начала мочиться. Мы начали подниматься на холм, но там всё ещё были двое мужчин, которые курили сигарету. В тот момент я поняла, что дальше не пойду, и сказала мужу, когда мы возвращались к месту рыбалки: «Мне нужно попис*ть», и с этими словами я начала мочиться. Мои узкие серые штаны тут же стали мокрыми в промежности и по внутренней стороне штанин. Я думала, что буду пис*ть вечно, так как вокруг моих ног в сандалиях начала образовываться лужа. Мой муж смотрел на меня одновременно с недоверием и удовольствием. Когда я закончила, я думала, что умру от смущения. Мне также стало стыдно, когда я посмотрела ему в глаза.

Он сразу же стал таким задумчивым, когда сказал: «Не расстраивайся, это иногда случается со всеми». Он сказал, чтобы я не беспокоилась о моих мокрых штанах, и сказал, что всё равно хочет ещё порыбачить, к тому же он сказал, что моя мокрая попа выглядит сексуально. Я попыталась извиниться и сказала, что мне жаль, что я смутила его, и разве его не беспокоит, что его жена ходит в обоссаных штанах. Он сказал, что нет, что его это не беспокоит, и ему это даже нравится.

Так вот я сидела на камне и ловила рыбу в штанах, которые были мокрыми по всему внутреннему шву каждой ноги. Некоторое время спустя я поймала себя на том, что сжимаю бёдра, когда небрежно вытягиваю леску, и почти сразу же была вознаграждена оргазмом. После этого я ещё немного намочилась, и, боюсь, вода начала ещё больше впитываться в щель между моими попами.

Мы поймали на пару рыб больше, чем нужно, поэтому мой муж предложил мне отдать их мужчине, который рыбачил немного в стороне от нас. Я сказала, что он должен их взять, потому что я не хочу, чтобы этот человек меня видел. Но он настоял, чтобы я их взяла. Подойдя к мужчине, чтобы встретиться с ним, я заметила, что он не отрывает глаз от моих ног. Я отдала ему рыбу и в то же время сказала, что со мной «произошла небольшая авария». Он сказал, что это выглядит «больше, чем небольшая авария», улыбнулся и поблагодарил меня за рыбу. Когда я повернулась, я уверена, что его глаза не отрывались от моей попы.

Мы продолжили рыбалку ещё некоторое время, а затем собрались уходить. Я сказала ему, что мне очень нужно снова попис*ть, и Клифф, мой муж, сказал, что раз я уже однажды обмочилась, «почему бы просто снова не обмочиться в штаны». Я очень занервничала, но он обнял меня и сказал, что не против, если я обмочусь в штаны. Он сказал, что видел много моих трусиков и шорт в прачечной дома, в которых я, очевидно, обмочилась. Он сказал, чтобы я пошла. Я просто стояла и позволяла воде стекать по моим ногам, пока он смотрел.

Пока мы шли по тропе и через мост, мы прошли мимо двух тех же мужчин, которые курили сигарету на тропе. Я знала, что они смотрят на меня, и слышала, как один из них сказал, что, похоже, я действительно намочила штаны.

Когда мы вернулись домой, я сказала Клиффу, как мне жаль, но он сказал, чтобы я не волновалась, и он не будет против, если я обмочусь. Однако, как только мы вошли в дом, он сказал, что если я собираюсь обмочить штаны, то меня нужно будет отшлёпать, затем он перекинул меня через колено, мокрые штаны и всё такое, и дал мне десять хороших шлепков. После этого он не спеша раздевал меня, тщательно осматривая мои штаны и трусики, прежде чем трахнуть меня; моча и всё остальное. Я снова кончила.

Теперь он регулярно ставит меня в ситуации, когда я не могу добраться до ванной, и в итоге я просто делаю это в штанах. Это всегда приводит к забавным занятиям любовью. Я не беспокоюсь о смене трусиков, если я дома, занимаюсь домашним хозяйством и у меня «несчастный случай». Я также могу быть уверена, что если он обнаружит меня в мокрых штанах, когда придёт с работы, то меня немного отшлёпают.

