Новогодняя реалити-вечеринка (часть 1)

25 января 2011 г., 23:01

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (пол: пара) Сообщений: 144

Новогодняя ночь всегда ставит Джоша и меня в затруднительное положение. Проблема в том, что я выздоравливающая алкоголичка. Мне всего 26 лет, и я не стыжусь признаться вам, что у меня алкогольная зависимость. Решение для меня — Анонимные Алкоголики и полное воздержание от алкоголя. Я нормально отношусь к посещению вечеринок и мероприятий, где подают алкоголь, я могу (и буду) держаться от него подальше. Главная проблема (и страх) в том, что кто-то случайно или намеренно подмешает алкоголь в безалкогольный напиток, который я могу выпить.

Я всегда с подозрением отношусь к тому, что в канун Нового года, когда все «чувствуют себя прекрасно» и хотят поделиться этим чувством с другими, они обижаются, если вы не «присоединяетесь» к ним в выпивке. Даже люди, которые хорошо меня знают, пытались заставить меня выпить «всего один», думая, что это не повредит мне из-за моей решимости избегать проблем в этой области. Мы с Джошем нашли простое решение. В канун Нового года мы просто избегаем больших вечеринок и общаемся с непьющими друзьями. Все наши близкие друзья понимают это. Просто невежливо ожидать, что друзья не будут участвовать в том, что им нравится, только потому, что это моя проблема. Ладно, хватит о моей проблеме.

В этом году мы с Джошем решили провести канун Нового года с двумя другими парами, с которыми были довольно близки. Первая пара, Челси и Шон, — давние друзья со времён колледжа. Челси, как и я, воспитывалась нудистом. Шон «обратился» в нудизм после встречи с Челси. Со второй парой, Кортни и Эриком, мы познакомились в небольшой компании друзей, которые ходили в туалет. Челси и Шон примерно того же возраста, что и Джош и я (26 лет мне и 27 Джошу). Кортни и Эрику 34 и 36 лет. Они женаты 10 лет, а Челси и Шон женаты меньше двух лет, как и Джош и я.

Челси и Шон — нудисты и настоящие близкие друзья. Мы все непринуждённо говорим о сексуальных симпатиях, антипатиях, частотах и фантазиях. Мы делили гостиничные номера во время путешествий. Они знают о нашей любви к «Золотому дождю», и для них это не проблема. Они не особенно заинтересованы в участии с нами. Однажды, когда они были на природе, случайные мочеиспускания были нормой, и они были в порядке вещей. Эти двое действительно увлечены рабством.

Джош и я не слишком заинтересованы в этом, но были согласны с их участием в этом. Джош и я любим слушать их истории. Кортни и Эрик большие поклонники GS, но не нудизма. Ладно, оба разденутся настолько, насколько это необходимо, чтобы поучаствовать в вечеринке GS, но сразу же после этого схватят халат. Они никогда не бегают по дому голыми (как все мы), в основном потому, что их не воспитывали таким образом. Возраст их отпрысков делает это неудобным для них в это время. Однако они не против того, что Джош и я являемся нудистами с удостоверением.

Итак, в канун Нового года мы вшестером встретились у нас. Мы все выбрали наше место, потому что у нас есть доступ к бассейну (только летом) и джакузи, которой можно пользоваться круглый год. У нас также есть душевая с четырьмя душевыми лейками и комнатой для 8 человек. Джош и я живём наверху в моём съёмном доме, иначе мы бы жили в квартире, как и остальные наши друзья нашего возраста. Моя арендная плата была выплачена на вечер, поэтому в тот вечер у нас было полное уединение.

Все прибыли в 8:00 вечера. Джош и я надели спортивные штаны как раз перед тем, как все прибыли. Челси и Шон были в джинсах и футболках. Кортни и Эрик были одеты для вечеринки больше, чем все остальные, в брюках и рубашках. Они принесли печально известную «дорожную сумку», которую все берут с собой на вечеринки с туалетом. Знакомство началось с того, что пальто развешивали, а еду, принесённую на вечеринку, несли на кухню. Я немного нервничал, гадая, как все поладят, но обе пары довольно лёгкие в общении. Я был рад, что все так хорошо поладили. Все расположились на кухне, наслаждаясь закусками и напитками (разумеется, безалкогольными).

Вскоре Эрик в шутку спросил: «Если вы все нудисты, почему вы все одеты?» Я объяснил, что нудисты никогда не хотят оскорблять не-нудистов. Почти в унисон Кортни и Эрик ответили: «Вы меня не оскорбите». После этого мы все переместились в семейную комнату. Челси объяснила Кортни и Эрику, что нудисты иногда раздеваются наедине, а не друг перед другом, а затем присоединяются к остальным. Далее она объяснила, что среди наших друзей мы все раздевались друг перед другом, либо одновременно, либо по отдельности, пока все остальные наблюдали. Желая убедиться, что нашим друзьям-ненудистам было совершенно комфортно, я напомнила Кортни и Эрику, что они не обязаны раздеваться, мы просто хотели, чтобы им было комфортно.

И снова, поскольку мы с Джошем были хозяевами, я решила, что мы должны быть первыми. Я вышла на середину комнаты и сняла обувь и носки, затем спортивные штаны и, наконец, толстовку, Челси пошла следом, за ней Джош и Эрик.

Оставайтесь с нами для части 2.

С любовью, Эмили

