Утро после

3 февраля 2008 г., 07:57 PM

WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Когда Кики проснулась, её первой мыслью было: «Мне действительно нужно в туалет». Она перевернулась на бок и неохотно уставилась в пол своей комнаты. Ванная была так далеко, а она всё ещё крутилась от тяжести сна. Прохладная влажность на бёдрах напомнила ей о её вечерних удовольствиях, и она улыбнулась. «Я уже мокрая, — подумала она, — мне пора идти».

Всё ещё лёжа на боку, она отпустила мочевой пузырь. Она облизнула губы, и тут же тёплая моча громко зашипела у неё между ног. Её глаза закрылись, она наслаждалась нежной влажностью, когда она падала из её уретры и вниз по её правому бедру, мягко падая в лужицу под ней. «О, Боже», пробормотала она. «Ммм, это так приятно. Ммм…». Невероятно, но это, казалось, продолжалось несколько минут, и Кики почувствовала, как простыни под ней снова становятся влажными. Ей показалось, что она слышит слабый звук её мочи, капающей с её кровати на пол, но ей было всё равно. Она почувствовала узнаваемое желание приближающегося оргазма, когда она скользнула рукой под свой зад и нежно погладила своё влагалище. Через несколько секунд её моча утихла, но её стоны усилились, пока она, наконец, не позвала, не заботясь о том, услышит ли кто-нибудь, её тело дрожало от блаженства. Ещё несколько струй мочи брызнули ей на бедро, когда её стоны стихли, и она уткнулась лицом в подушку, удовлетворённо вздохнув.

Звук запускаемой матерью стиральной машины наконец-то вытащил её из постели. Кики стянула с себя ночную рубашку и бросила её на кровать. Затем она стянула простыни и заглянула под наматрасник, с радостью увидев, что её моча даже не намочила матрас.

Когда она отнесла простыни в прачечную, её мать стояла голая перед стиральной машиной, бросая в неё свои влажные простыни. Она поприветствовала Кики ухмылкой. «Ну, доброе утро», — сказала Шерил. «Ты хорошо спала?»

«Лучше, чем когда-либо», — ответила она. Шерил подмигнула, показывая, что она поняла, и они обе рассмеялись.

«Хочешь позавтракать?» — спросила её мать, закрывая крышку стиральной машины. Кики кивнула. Никто из них не потрудился одеться, когда они, улыбаясь, прошли на кухню.

Было немного странно завтракать без одежды, но Кики была поражена, обнаружив, что она наслаждается свободой. Они открыто рассказали о своих переживаниях прошлой ночью. Кики узнала, что Шерил на самом деле спала голой и мочилась в постель четыре или пять раз за ночь. «Каждый раз, когда я чувствовала, что мне нужно идти, я просто отпускала это. Я даже не двигалась. Я просто лежала и мочила простыни». Кики рассказала маме о своём опыте, и Шерил только ухмыльнулась, словно гордая.

Закончив есть хлопья, Шерил немного отодвинула своё место от стола, и Кики не удивилась, пробормотав: «Извините, мне нужно идти». Кики наблюдала, как её мать подвинула свой зад ближе к краю сиденья, раздвинула ноги и выпустила струю мочи, которая громко плеснула на пол кухни. С её губ сорвался тихий стон, и Кики почувствовала, что должна последовать примеру матери. Однако вместо того, чтобы подвинуться вперёд, она прижалась задом к сиденью и просто отпустила. Её моча выплеснулась между её ног на деревянный стул и несколько секунд собиралась там, прежде чем ручьями хлынуть по её ногам и со стула. Она наслаждалась смешанными звуками её мочи, капающей на пол, и громкого плеска её матери о плитку. Закончив, они обе снова ухмыльнулись.

