Время пописить в Palais

2 июля 2009 г., 08:54 PM

Автор: jervisp

Местоположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 20

Ритм басового бита последнего трека Элвиса выкатился в прохладный полдень, чтобы смешаться с оживлённым гулом уличного движения выходного дня, когда Сэнди и Джун открыли тяжёлые распашные двери молочного бара Gigolo. Ещё одна будничная неделя закончилась, и было время выпить пенистого кофе, прежде чем сесть на автобус № 49 домой.

Обычно девушки встречались в это конкретное время, в этом конкретном месте, за пятничным чаепитием, когда работа заканчивалась и начинались выходные, чтобы обменяться новостями и составить планы на предстоящий вечер.

Сэнди развязала платок и расстегнула большие пуговицы на своём сюртуке из верблюжьей шерсти, пока Джун шаталась к угловому столику с переполненным подносом.

«Куда же сегодня вечером, девочки?» — крикнула она, когда к ним присоединились Энни и Мегс, пришедшие из банка через Хай-стрит.

«Во Дворце играет новая группа», — сказала Энни. «Они играют все последние мелодии, а солист — точная копия Билли Фьюри».

«Ну, это меня устроит», — вздохнула Джун. «Я так влюблена в Билли».

«Немного низковат на мой вкус», — сказала Мегс, скривив губы в напускной имитации.

«Я бы сказала, бедняжий Элвис, — всё равно — не может превзойти немного живого рок-н-ролла — я в деле».

«Держу пари, что недостаток дюймов в росте с лихвой компенсируется чем-то другим», — сказала Джун, закрыв глаза в своей собственной личной фантазии. «Чего бы я только не отдала, чтобы узнать!» — Все четверо разразились смехом над неосмотрительностью Джун.

Сэнди закинула ещё монет в Wurlitzer, и они весело обменивались историями прошедшей недели, терпеливо ожидая, когда автобус скроется из-за поворота и появится в поле зрения.

Наконец он появился, и девушки быстро закончили и высыпали на улицу, чтобы побежать к остановке.

Полчаса спустя Сэнди и Джун устроились в своей обычной рутине купания, переодевания и макияжа, прежде чем снова встретиться в своих нарядах пятничного вечера на той же автобусной остановке, чтобы вернуться в город.

Джун восхищалась ансамблем Сэнди из расклёшенной юбки красного и чёрного цвета с намёком на оборчатую нижнюю юбку, едва видную на подоле, когда она шла. Её обтягивающий топ был затянут на её тонкой талии, низкий вырез и чёрный шейный платок, завязанный сбоку, идеально дополняли моду пятидесятых.

«Ты выглядишь готовой к бою», — восхищённо сказала Джун, «Надеюсь, ты так же хорошо одета под ним — никогда не знаешь, что тебе повезёт!»

«Конечно», — ответила Сэнди, «Новый пояс для чулок с дополнительными оборками, но металлические зажимы болят, когда я сажусь». Она скривилась и неловко поёрзала на сиденье.

Джун улыбнулась: «Моя тоже, я, возможно, сниму её позже — если будет возможность!» Она подмигнула Сэнди, и они наклонились друг к другу, смеясь, как школьницы.

Когда они прибыли в танцевальный зал, очередь уже выросла до сорока-пятидесяти человек.

«Наверное, в кино ничего особенного нет», — пожаловалась Сэнди, когда они заняли своё место позади группы похожих на них парней, которые кивнули и самоуверенно откинули назад свои накрашенные Brylcremed чёлки, отбивая ритм ночи своими фиолетовыми жукодавами.

«Ну что, девочки? — есть шанс на последний танец?»

«Боже, вы ведь не застенчивы, правда?» — сказала Джун. «Давайте сначала войдём в дверь, ладно?»

Холодный сухой январский воздух разделил их надвое, особенно потому, что они, как обычно, были одеты совершенно неподобающе. Кому нужно пальто, когда нужно танцевать?

«О, пожалуйста, поторопись», — сказала Сэнди, скрестив руки и встав на цыпочки, напрягая усилия, чтобы увидеть, нет ли какого-нибудь движения впереди.

«Этот чёртов холод заставляет меня умирать от желания пописить», — прошептала она своей подруге.

Один из мальчиков впереди, должно быть, услышал её, когда он повернулся с озорной ухмылкой, выгнул бровь и рискнул ответить

«Я буду стоять на страже, любовь моя, обещаю не подглядывать… много!»

«Исчезни, ублюдок», — сказала Джун, быстро защищая честь Сэнди. Сэнди не нужно было много защищать, когда это произошло.

Она наклонилась в дюйме от лица парня. «Если бы я была тобой, я бы развернулась прямо сейчас и посмотрела на переднего приятеля; если ты хочешь пойти домой с целыми яйцами, конечно».

Он поднял руку, стыдливо сдаваясь на едкий упрёк Сэнди.

«Понимаешь, шутка, любовь моя», — он правильно понял сообщение.

Джерри, комиссар танцевального зала, ходил взад и вперёд по очереди, бросая застенчивые взгляды на девушек, и особенно на Сэнди, когда она прыгала с ноги на ногу.

«Не смотри на него», — сказала Джун, не шевеля губами. «Не смотри ему в глаза».

Джун прекрасно знала, что Джерри неравнодушен к Сэнди. Ему было около тридцати, но он выглядел моложе, с видом неопытного подростка с плохой кожей и зачёсанными назад жирными волосами. Он выглядел печально в своём вечернем костюме, пиджаке на два размера больше, чем нужно для его тощих плеч, и чёрном галстуке-бабочке, свободно завязанном вокруг его тощей шеи.

Его маленькое хорьковое лицо нервно ухмылялось, когда он проходил мимо девушек.

«Холодный воздух заставляет вас чувствовать себя неуютно, дамы?» Он оглядел Сэнди с ног до головы, почти неосознанно, казалось, мысленно раздевая её, когда он сделал последнюю затяжку из своего самокрутки Woodbine и бросил её на обочину, прежде чем пройти мимо.

Сэнди повернулась спиной и вздрогнула, закрыв глаза и стиснув зубы.

«Фу!… зачем мы сюда пришли?»

Очередь довольно быстро сократилась, и пока Джун выуживала из своей сумочки из искусственной змеиной кожи две девятипенсовые карточки, Сэнди протиснулась прямиком к дамам.

«Она платит», — объявила Сэнди, отталкивая Джерри, стоявшего на страже в фойе, прежде чем пройти в соединительный коридор и в женский туалет.

Когда Джун передала билеты, чтобы их разорвали пополам, она увидела, как Сэнди исчезла в туалете. Джерри был рядом с ней и возился с тяжёлым ключом от шкафа для уборщицы. Он торопился, и Джун услышала, как он топает, когда вошёл внутрь, заперев за собой дверь.

Она не придала этому значения и направилась к бару, где заказала два рома с колой, ожидая, пока Сэнди появится снова.

«Так гораздо лучше», — сказала Сэнди, подойдя к угловому столику, на который претендовала Джун, и выпивая первую рюмку за вечер. «Так, сколько я тебе должна?»

Свет был приглушён, а музыка качалась, когда Сэнди и Джун кружились и извивались под волнующие звуки хитов Бадди Холли. Они постепенно становились всё более и более пьяными, поскольку опьяняющая атмосфера ритм-гитары, рома и колы творила своё волшебство.

Когда группа временно переключилась на медленную мелодию, Сэнди объявила, что ей снова нужно в туалет.

«Я тоже пойду», — сказала Джун. «Я держалась, но боюсь, что сейчас сдамся».

Хихикнув, они вдвоём поднялись с пола и вышли в холодный свет коридора. Когда они вошли в туалет, Джун бросила взгляд на входной вестибюль и снова увидела, как маленький Джерри кинулся к шкафу для чистящих средств.

Инстинктивно она заподозрила что-то неладное.

«Ты иди», — сказала она Сэнди, «я просто забыла кое-что». Сэнди выглядела озадаченной, но пошла в единственную свободную кабинку.

Джун вышла из туалета как раз вовремя, чтобы увидеть, как Джерри снова исчез в шкафу, закрыл и запер за собой дверь.

Она вернулась в женский туалет и, оказавшись внутри, позвала Сэнди

«Сэнди, ты там? Это я, впусти меня, ладно?»

Дверь кабинки приоткрылась, и Сэнди поманила Джун внутрь.

«Поторопись! Я сижу здесь со спущенными штанами»,

Джун вошла внутрь и проигнорировала Сэнди, быстро оглядевшись вокруг.

«Что ты делаешь?» — взволнованно спросила Сэнди. «Ты ведёшь себя странно — прекрати, ты меня нервируешь».

Джун приложила палец к поджатым губам, призывая Сэнди замолчать. Закончив, Сэнди сбросила свою расклёшенную юбку и нижние юбки и отошла в сторону, чтобы дать Джун уйти, сдвинув брови, озадаченная её скрытным поведением.

«Скажу тебе снаружи», — сказала Джун самым тихим шёпотом.

Джун отперла дверь кабинки, не пописив, и вытолкнула Сэнди наружу, а затем в коридор.

«Джун, пожалуйста, скажи мне, какого чёрта ты делаешь!» — сердито воскликнула Сэнди.

«Посмотри на это», — сказала она, кивнув в сторону шкафа для уборщицы.

Сэнди озадаченно наблюдала, как защёлкнулся замок и появился Джерри, красный на лице и в несколько растрёпанном костюме пингвина.

«Этот грязный ублюдок только что видел, как ты писаешь», — сказала Джун.

«ЧТО?» — закричала Сэнди, «о чём ты?»

«Иди сюда и посмотри на это» — Джун схватила Сэнди за руку и потащила её обратно в женскую кабинку. Они вернулись в кабинку, и Джун наклонилась за унитазом, чтобы указать на большую щель вокруг сливной трубы. Сэнди заглянула в неё, но там была полная темнота.

«Как ты думаешь, что находится по ту сторону этой дыры?» — Джун попросила Сэнди поразмышлять.

Сэнди выглядела озадаченной.

«Я скажу тебе» — это чёртов шкаф уборщика, и каждый раз, когда ты сюда заходишь, он идёт туда и запирает дверь».

Они вышли и вошли в следующую кабинку. Они подождали, пока освободятся другие, и проверили их тоже. У всех пятерых была такая же щель вокруг сливной трубы.

«Неважно, кого ты используешь, у него есть глазок на чертовщину!»

Сэнди стояла там, разинув рот, изумлённая и немного напуганная.

«Но почему я?» — смогла она наконец сказать.

«О, да ладно, Сэнди, ты же знаешь, какой он извращенец; ты же знаешь, как он на тебя запал! То, как он околачивается на танцполе, когда ты отрываешься, пытаясь разглядеть оборку и верх чулок, и то, как он всё время спрашивает, есть ли у тебя парень. У него есть горячее, и он нашёл способ удовлетворить свою тайную страсть. А теперь, похоже, у него ещё и мочеиспускание началось».

Сэнди спускалась, когда её шок начал спадать.

«Бедняга, мне его даже немного жаль, я уверена, у него никогда в жизни не было женщины».

«И вряд ли когда-нибудь она у него будет», — пренебрежительно добавила Джун.

Но в голове у Сэнди зародилось что-то зловещее.

«Что ты скажешь, если мы дадим ему острые ощущения всей жизни, Джун? Всего один большой момент в его грустной маленькой жизни, а потом выдадим из него всё, что сможем. Если он так хочет увидеть, как я писаю, почему бы нам не устроить ему небольшое шоу?» Она полуулыбалась, маленький дьявол внутри чувствовал потенциальные выгоды, которые они могли бы извлечь из этой ситуации.

Джун ухмыльнулась; сразу же настроившись на её волну. «Это может быть довольно весело», — размышляла она. «Мы могли бы подтолкнуть его к краю, а затем положить конец его маленькой афере».

Девочки вернулись на танцпол и отрывались в течение следующего часа.

Ночь была в самом разгаре, и каждая из них выпила ещё несколько порций рома и пару бутылок колы.

«Мы собираемся сделать это, Джун, потому что я совершенно распираю?» спросила Сэнди, засовывая руку за перед своей широкой юбки, не обращая внимания на то, кто может за ней наблюдать».

«Да, я тоже», — сказала Джун, «давай, я не могу дождаться».

Джун сказала Сэнди пойти в туалет одной, пока она тихонько проверяет правильность своей теории.

Конечно же, когда Сэнди двинулась к двери туалета, Джерри вышел из своего маленького кабинета, поспешил к шкафу и начал его отпирать.

Джун не колебалась; она вошла в туалет и снова позвала Сэнди, чтобы она её впустила.

Оказавшись внутри, Сэнди обняла Джун своими тонкими смуглыми руками за шею, притянула её к себе и поцеловала её в губы, языки сверкали в страстном пылу обмена.

Она приблизилась к уху Джун, уткнувшись носом в её мягкие каштановые волосы.

«О Боже, мне так нужно пописить — я так хочу сделать это только для тебя», — сказала она своим лучшим театральным шёпотом.

Джун убедительно ответила: «Ты сделаешь это для меня, Сэнди? Только для меня — ты позволишь мне увидеть и почувствовать твою горячую мокрую мочу?»

«Давай, давай сделаем это», — настойчиво сказала Сэнди.

С этими словами она положила руки по бокам своей пышной красно-чёрной юбки и подняла её, чтобы она собралась вперёд, намного выше, чем это строго необходимо, вокруг талии, открывая полное зрелище её розового пояса для чулок с оборками, с его блестящими металлическими пряжками, проходящими под её высокими белыми трусиками. Трусики с кружевной окантовкой были стянуты вниз, и она наклонилась вперёд, чтобы выставить свою голую попу к задней части кабинки. Она раздвинула ноги, чтобы присесть, представляя вид на её зияющую попу и раздвоенную промежность, доступный любому, кто случайно наслаждается этим с оптимальной точки обзора.

Джун опустилась перед ней и провела правой рукой между бёдер Сэнди, нежно ощупывая её щель.

В этот момент Сэнди выпустила на руку Джун быструю струю тёплой мочи, и обе девушки жадно застонали; - и очень намеренно.

«Вот и всё, Сэнди, дай мне всю свою мочу, я так мокра, когда вижу, чувствую, трогаю и обоняю твою горячую парящую струю».

Когда поток замедлился, Сэнди подняла юбку и комбинезон как можно выше и встала, широко расставив ноги, пока Джун просунула голову между своих бёдер и облизывала своё капающее мочой отверстие.

«Вылижи меня досуха, Джун, вот и всё; каждую каплю, попробуй её в своём сочном рту».

Джун облизнула губы и закрыла глаза в притворном экстазе. «О Боже, твоя моча такая вкусная, Сэнди», — она наклонила голову набок. «Хочешь почувствовать мою? Я умираю от желания дать её тебе».

«Пожалуйста, пожалуйста, да, Джун, позволь мне посмотреть и потрогать».

Джун задавалась вопросом, перестают ли они быть театральными.

Джун подняла трусики Сэнди, нежно погладив их, и протиснулась мимо подруги. Затем она подняла свою юбку и комбинацию и присела на унитаз, поставив блестящие чёрные туфли по обе стороны сиденья и лицом к задней части кабинки.

Она наклонилась и откинула в сторону промежность своих кремовых шёлковых трусиков, чтобы продемонстрировать густые чёрные лобковые волосы. Тяжёлые внешние губы раздвинулись, обнажив её нежные розовые складки внутри, и когда Сэнди потянулась, чтобы обхватить переднюю часть её пухлых губ, Джун выпустила густую бледную струю дымящейся мочи.

Сэнди снова застонала. «Я чувствую, как она горячая», — тяжело вздохнула она, — «она согревает мою руку».

Пока моча Джун продолжала хлынуть вперёд, рука Сэнди направила её в унитаз грязным плещущим каскадом.

Её свободная рука ласкала внешнюю часть бедра Джун, поверх тяжёлой пряжки её подтяжки, кончики пальцев скользили между широкой тёмной полосой её загорелого чулка и мягкой белой плотью под ним.

Она опустила лицо и уткнулась носом в зияющую попу Джун, которая раздулась под натиском её принудительной мочи. Её язык вытянулся, и она жадно лизнула между ног Джун, размазывая скользкий остаток вокруг внешних губ.

«О, это божественно, дорогая», — простонала Джун «Не останавливайся!».

Когда моча остановилась, девушки остались на месте, и Сэнди настойчиво потёрла выпирающий клитор Джун. Она задрожала, когда притворство уступило место возвышенным высотам настоящего оргазма.

Когда волна спала, девушки встали, Джун поправила нижнее бельё и спустила юбку.

Они ещё раз поцеловались в страстном объятии, затем Джун опустилась на пол, взглянула на щель вокруг трубы и наклонилась вперёд.

«Увидимся позже, Джерри…» и она послала лёгкий поцелуй.

Из-за перегородки раздался грохот, как будто что-то или кто-то, казалось, упало в кучу старых металлических вёдер.

Девочки быстро вышли из кабинки в коридор, только чтобы увидеть Джерри, который в очень взволнованном состоянии робко вылезал из шкафа.

Он старался не смотреть на девушек, но когда он протискивался мимо, поправляя галстук-бабочку, Джун схватила его за ворот пиджака.

«О нет, ты не должен, грязный маленький ублюдок — вернись сюда!»

Она затащила Джерри в его кабинет и закрыла за ними дверь.

Его моральная распущенность, обнажённая, не давала ему сопротивляться.

Джун взяла ситуацию под контроль.

«Я думаю, завтра утром в женской комнате нужно срочно что-то починить, и я думаю, ты точно знаешь, что это такое. Может быть, немного наполнителя исправит это?»

«Эээ… да, я уверен, что это можно устроить…» — пробормотал он, явно напуганный тем, что может произойти.

«Я не думаю, что кто-то ещё должен знать о его извращённых маленьких играх. Что ты думаешь, Джун?» — сказала Сэнди, её глаза пронзили виноватое лицо грустного маленького человека. «Конечно, при условии, что я и мой приятель сможем свободно входить через дверь… и бесплатно пить… понимаешь, о чём я?»

«О, это не будет проблемой…» — признал он, его взгляд метался между ними.

«Как… навсегда… с этого момента…» — добавила Джун с ухмылкой, прижимая к нему своё лицо. «Когда бы нам ни захотелось сюда спуститься…?»

