История Никки (часть 1)

4 июля 2012 г., 06:40 PM

Автор: wetNwildbrian69

Расположение: Южный Лондон (пол: мужской) Сообщений: 78

Привет, я хотел бы получить ваши отзывы.

Только что закончил первую часть истории (правда) и хотел узнать, понравилось ли вам то, что вы прочитали, и стоит ли мне напис*ть вторую часть?

История Никки, часть 1

Тогда я был моложе — 21 или 22. Сидя в учебном классе, я игнорировал компьютер передо мной, который пытался заставить меня учиться. Я игнорировал его, потому что планировал быстро уйти. Мне нужно было уехать пораньше в тот день, потому что это был особенный день. Если бы вы не знали, какой будет ночь, вы могли бы подумать, что это просто типичный дождливый вечер Манчестера, когда я уезжал. Я знал, что я надеялся сделать в тот день, и я был рад, что потратил деньги южного образца, чтобы заплатить за шикарную парковку, чтобы она могла начать раньше. Машина, к которой я побежал, была моей.

Это была первая машина, которой я когда-либо владел. Она была ненадёжной, с тканевыми сиденьями и изношенным hi-fi, где кассета играла песни, которые задыхались и стонали, пока их жёсткие коробки любовно выбрасывали длинные ленты в механизмы, пока машина всасывала, глотала и поглощала их. Но эта машина была моей, и я купил её из-за большого, удобного заднего сиденья. Той ночью я быстро завёл машину, резко включил заднюю передачу и — с моим ограниченным навыком вождения — вывернул руль, освободил себе место, врезался в первую и помчался по дороге. Передние шины издали прерывистый визг, а руль затрясся. Когда я рванул вперёд, я тоже затрясся от предвкушения.

Я отправился увидеть Никки. Никки, которую я не видел много лет. Никки — бывшая панк, бывшая певица, студентка художественного вуза, ювелир. Никки могла бы быть моделью. Никки с коротко стриженными светлыми волосами и пухлыми губами. Никки с бёдрами. Бёдра, которые покачивались. Бёдра под узким поясом, который собирал её джинсы. Джинсы поверх её чёрного свитера-поло. Свитер, который она заправила так, чтобы её рука могла аккуратно разгладить его и обернуть её белый, шёлковый зад, чтобы не было видно складок.

Её джинсы, где её рука могла нежно коснуться её передней части, когда она надевала свитер поверх своих маленьких кружевных трусиков. Это были джинсы, в которые мы все представляли, как просовываем руки, заменяем её руки своими, разматываем её пышную попу, вытаскиваем её чёрное поло, мы все просунули одну руку между ней и её трусиками, а другой чувствуем трение чёрной ткани, когда мы двигаем их вверх, чтобы ладони могли обхватить её грудь, где наши пальцы могут нежно пощипывать возбуждённые соски и направлять их к нашим мягким, влажным, открытым ртам.

Они все представляли, как это будет, но я знал. Это было сюрпризом, когда я узнал об этом в первый раз. Я думал, что у этого не будет никаких шансов, и притворялся, что хочу быть просто друзьями. Что мне просто нравится её компания. Она была умной, она много видела, много знала. Поэтому мы говорили и говорили и курили травку, пока не стало светло, и я пошёл домой один, чтобы снять напряжение. Забавно, как такие вещи случаются, и это случилось однажды ночью. Она начала это. Она повернулась и посмотрела на меня, и я знал, чего хотят её глаза, но я не мог им поверить.

Как и она, её глаза всегда были правы. Это была одна из тех ночей, которую я всё время вспоминаю. Это случалось с ней несколько раз с тех пор, но, как и в тот раз, о котором я расскажу вам, я никогда не забуду восторг того первого раза. Цвета, которые я видел, воздух, который я вдыхал, пот, который мы разделяли. Она была причиной, по которой я выбрал эту машину. Ту, с большим задним сиденьем. Заднее сиденье, которое всё ещё хранило её запах. Запах, который я мог почувствовать, когда представлял, что она там, и сильно прижимал моё лицо так, что мои брови раздвинулись на бисерной ткани, и я вдыхал воздух, глубоко и долго. Сильно, глубоко и долго.

Когда я отложил карту, я потянул последнюю часть руля, сжал пальцами рычаг переключения передач и перевёл его на задний ход. Я осторожно подъехал к выходу, как она мне и велела. Место назначения внезапно встало передо мной на дыбы. Она, казалось, удивилась, когда я сказал ей, что приеду. Удивлённая, но странно уверенная, она не думала, что я приеду снова, но мне это удалось. Я знал, что она нашла кого-то нового и ушла.

Так что я собирался приехать, но приехать как друг. Я подъехал к её дому. Я поднялся по 50 затенённым серым ступеням с одной стороны изогнутой каменной двухсторонней лестницы, обрамлявшей скульптурный вход. Вход, который почти стремился поглотить ухоженный сад, разбитый перед ним. Я подошёл к плотно закрытой двери, протянул руки и повернул маленькую ручку, чтобы позвонить в её звонок. Мне не пришлось долго ждать, и дверь легко распахнулась на смазанных петлях. Моя богиня стояла там, она стояла прямо, её голова блестела от влаги. Она недавно вышла из душа и ещё не была готова ко мне, поэтому она провела меня в свою заднюю комнату, где я развлекался. Она спустилась вниз и высушила волосы феном, готовясь к предстоящей ночи. Она сказала, что рада, что я пришёл.

Вскоре мы отправились на первое представление. Мы пошли посмотреть цирк. Не обычный цирк, Archaos был современной труппой только для взрослых из Франции. Это было огнедышащее, жонглирующее бензопилой, безумное, сумасшедшее, бесчинствующее, джанк-панк-шоу. Это была холодная, сырая ночь. Нам указали на места девчонка с фиолетовыми волосами, девчонка в чулках, девчонка в корсете и высоких резиновых сапогах. Та, с проколотой, татуированной попой. Было холодно на скамейках, похожих на леса-горы.

Деревянные сиденья были холодными, когда мы сели. Пальцы холодной сырости коснулись наших внутренних сторон ног и вдавились в наши отверстия. Мы прижались к нашим пальто, наше дыхание клубилось драконьим дымом, который позже смешивался с выхлопом из высокооктановых автомобилей-утильщиков. Никки держала меня за руку и положила голову мне на плечо — придвигаясь ближе для тепла.

Мы смотрели шоу. Вошли клоуны, один на ходулях. Он был в резине. Он носил противогаз со стеклянными окнами и клювом. У него были огромные металлические плечи, которые торчали вверх, как заострённые орлиные крылья. Он расхаживал на ходулях, останавливался и позировал. Он положил руки на бёдра, напряг голову, чтобы смотреть в небо, и динамики выкрикивали крутящийся, высокоскоростной вращающийся вой крика среди грохочущей базовой ноты ускоряющегося ритма. Его глаза светились красным — шестифутовые огненные хвосты ревели из сопел на его спине.

Я был поражён. Никки схватила мою руку, сжала её. Смотри, она указала. И тут я увидел это. Мокро. Клоун бушевал в наркотическом безумии и мочился на себя. Он делал это прямо там, на ринге, перед нами всеми. Резина вокруг его паха блестела, его темнокожие, мускулистые, волосатые ноги промокли и спутались от потока его выброшенной реки. Он пускал слюни между поднятыми ногами, приземляясь пятнами на сухой пыльный пол. Никки сжала мою руку сильнее, хихикнула и улыбнулась мне. «Как непослушно… но как мило», — вот всё, что она сказала. Я улыбнулся и стал жёстче. Я притворился, что мы просто хорошие друзья.

Дождь хлестал по лобовому стеклу брызгами, дворники машины смахивали падающую с неба мочу. Когда мы остановились, машина наполнилась звуком дождя, барабанящего по крыше нашего стального ящика. Я представляла, как мы обнимаемся голыми и защищены от шторма снаружи в палатке Mad Max из металлического полотна, с запахом травы и спальных мешков и прохладой пола из тапаулина. Воздух будет холодным для наших чистых тел, когда внутренний бриз ласкает нашу кожу, а штормовой ветер свистит снаружи.

Открытое окно машины не давало стеклу запотевать, когда моё дыхание становилось глубже. Это позволяло нам слышать плеск-плеск автобусов снаружи, когда их большие тела громыхали по лужам дороги. Светофор загорелся зелёным, и мы медленно набирали скорость. Наше продвижение дёргалось из-за удара и всплеска выбоины, заставившей нас одновременно спазмироваться и извиваться на сиденье. Подкреплённые звуком хлюпающих, липких, мокрых резиновых шин, всасывающихся и лижущих дорогу, пока мы продолжали ехать к дому Никки. Мы набрали скорость, и я переключила передачу.

