Хроники Лароша, Глава вторая

10 декабря 2007 г., 05:39 утра

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Тем, кто не любит длинные истории, я хочу пропустить эту. Я был удивлён, когда, проверяя орфографию и грамматику перед публикацией, обнаружил, что напис*л более 3000 слов на тему дня Анны. Тем не менее, если ценность истории можно измерить количеством эротических образов, то она намного лучше первой главы; я думаю, что она стоит того, чтобы вы потратили на неё время. И я могу обещать, что третья глава, если кто-то всё ещё заинтересован в её прочтении, будет короче и более по существу.

Наша история на данный момент (нажмите здесь, чтобы прочитать полную версию): Совершив путешествие в дом ЛаРоша, поклявшись хранить тайну и отдав всю одежду, Анна Фелдстоун была лишена девственности лакеем Джеком на лужайке с мягкой травой.

###

Когда Анна проснулась, она сначала не поняла, где находится; но трава под ней была мягкой, а солнце согревало её обнажённую плоть, и она почувствовала себя удовлетворённой, как никогда прежде. Не открывая глаз, она прислушивалась к звукам окружающего мира: тихо поющим птицам, шелесту травы на лёгком ветерке, подпрыгивающему и снова приземляющемуся сверчку. И тут человеческий голос, женский, мелодичный и незнакомый, заговорил: «А, Джек, я вижу, что ты серьёзно относишься к своим обязанностям по отношению к гостям Хозяина».

«В самом деле, Миледи», — произнёс знакомый ей мужской голос, и Анна вдруг вспомнила события дня с ясностью и лёгкой улыбкой на сонном лице. Она открыла глаза. Солнце, пока она спала, прошло свой зенит и начало клониться к ночи. Она села. Рядом с ней всё ещё возлежал Джек, слуга Лароша, тот, кто несколько часов назад познакомил её с таким удовольствием, какого она никогда не знала, дарованным богами простым людям. Её кровь, теперь высыхающая, была на их чреслах, и она всё ещё чувствовала укол боли в тайном месте внутри себя, но это её не беспокоило. Джек улыбнулся. «Ах, Миледи», — сказал он. «Могу ли я представить вам леди Нортон. Миледи Нортон, леди… Но простите меня, Миледи, я не знаю имени вашей семьи, чтобы представить вас должным образом».

«Это Фелдстоун», — рассеянно сказала Анна. Она подняла глаза от Джека и увидела леди, которая носила только то, что боги дали ей при рождении. На её щеках были первые слабые намёки на морщины Эпохи, но кожа её тела была равномерно загорелой, а её грудь упругой и большой. Её глаза были тёмно-синими и весело сверкали, а её чёрные как гагат волосы свободно спадали на спину, хотя в том нижнем месте, где у Анны был мягкий покров коричневого меха, эта леди была чистой и гладкой, как младенец. «Прошу прощения, что я не делаю вам реверанса, миледи, но, как вы видите, у меня нет необходимой одежды». Леди рассмеялась. «Как и всё здесь; ты найдёшь нас на удивление неформальной партией. И это «миледи» хорошо для Джека и его товарищей-слуг, но не для гостей ЛаРоша; ты будешь называть меня Клариссой, а я буду называть тебя Анной, потому что я уверена, что мы будем отличными добрыми друзьями». Анна беспокойно кивнула. Кларисса продолжила: «Но я вижу, что у этого доброго рыцаря на копьё кровь, а у тебя рана такого рода, которую ты не сможешь получить дважды в своей смертной жизни. Ни одна из наших прекрасных женщин не живёт здесь долгое время, не получив её; я получила её в течение трёх часов после того, как впервые прошла через ворота, а это было пятнадцать лет назад и больше. Как тебе гостеприимство дома Мастера?»

«Я ещё не видела ни одного дома, — вежливо ответила Анна, — но была оказанна превосходным гостеприимством нашим общим другом здесь; действительно, радость, которую я получила от него, такова, что я удивляюсь, как боги это допускают. Я боюсь, что здесь должна быть какая-то ловушка; что, приняв это блаженство, я назначила себе какое-то наказание, как это сделал Бертран, когда он съел плод дерева, которое богиня Файелла запретила ему».

Джек вздохнул. «Церковь сказала бы тебе, что ты навеки прокляла свою душу после смерти. Однако мой Учитель придерживается иного мнения, с которым я также согласен; кто, сказал бы он, изобрёл эти чудесные инструменты, с помощью которых мы помогали друг другу достигать таких восторгов, и кто дал их нам?»

«Боги, конечно», — ответила Анна.

«В самом деле», — сказала Кларисса. «И кто дал нам разум, чтобы понять их использование?»

«Также боги».

«Так ты думаешь», — спросил Джек, «что эти самые боги должны быть в ярости из-за того, что мы используем эти чудесные устройства, над созданием которых они, несомненно, так усердно трудились? Напротив, мне кажется, это должно оскорбить наших создателей, если мы не сможем наслаждаться их дарами так часто и так часто, как можем!»

«Конечно, это так разумно», — просияла Анна.

И тут случилось так, что Джек вспомнил о других неотложных обязанностях, которым он должен посвятить себя. Фонтана было достаточно, чтобы очистить их от крови Анны, и Анна была столь же усердна в мытье этого чудесного органа, который так восхищал её, как Джек в омовении центрального отверстия, в которое он погрузился, и оба заняли несколько больше времени, чем было строго необходимо; но затем Джек с сожалением ушёл, и Кларисса, которая вызвалась показать Анне место, фамильярно обняла Анну за плечи, плоть их голых бёдер соприкоснулась, и, постоянно говоря о пустяках, вывела её из деревьев, затенявших фонтан, и прочь от ворот, через которые Анна вошла несколько часов назад.

За деревьями впервые был виден дом из коричневого камня, высотой в целых три этажа, и покрытый таким обилием резьбы, горгулий и богато украшенных подоконников, что, казалось, сама скала должна была обрушиться под их тяжестью. Между деревьями и домом, на другой густой зелёной лужайке, было видно множество людей; Были представлены все: старые и молодые, мужчины и женщины, невысокие и высокие, почти в равных долях, а несколько детей бегали тут и там и играли, как это делают дети во всех местах, где они живут.

Некоторые взрослые ходили или сидели вместе, на стульях или на траве, и разговаривали или читали книги. Другие играли в спортивные игры, гоняясь за мячами ракетками или ногами; другие всё ещё гонялись друг за другом и, поймав друг друга, падали на траву, прижимая свою добычу к груди. И все были голыми, как в день своего рождения, и никто не показывал, что беспокоится об этом, за исключением тех случаев, когда это упрощало столкновение тех органов, которые все демонстрировали миру. Как и сказал Джек, у всех мужчин была одна и та же чудесная палочка, которая была в центре мыслей Анны, и в одном и том же месте; как и у всех женщин была та же самая сладкая щель, которая у Анны теперь покалывала и капала с её губ прозрачной жидкостью, которая блестела в следах улитки по внутренней стороне её ног.

Анна сначала смутилась, что её удовольствие от вида этих людей было так легко заметно, и поэтому испытала огромное облегчение, когда Кларисса окликнула трёх знакомых примерно возраста Анны, обнаружив, что у них были такие же влажные отметины, но они всё же болтали с Клариссой, не проявляя ни малейшего намёка на стыд. Это, как сообщила ей Кларисса, были Джанис, Мария и Фатима, и поскольку последующие события сделали их ближайшими подругами Анны в доме ЛаРоша, или, по сути, где угодно, кажется уместным остановиться здесь для более подробного описания этих трёх красавиц.

Джанис была родом из Рэйнса, который граничит с Гвинтом на севере, и в этом чужом месте казалась Анне почти соотечественницей. Обладая постоянным приподнятым настроением, она часто танцевала, а не ходила, и её друзья привыкли видеть, как она весело убегает во время какого-то совместного занятия, немедленно возвращаясь, чтобы продолжить, как будто ничего не произошло. Как наркоману требуется морфий, так и ей требовалось движение через регулярные промежутки времени. Волосы у неё были почти такими же короткими, как у Анны, хотя подстрижены не так торопливо и более искусно, и ярко-рыжими, как и бахрома на стыке бёдер; и они были густыми и вьющимися, почти полностью скрывая тот бесценный драгоценный камень, вокруг которого они росли. Глаза у неё были зелёные, как у Анны, и пронзительно яркие, и сверкали, когда она смеялась, что случалось часто.

Мария всегда носила на шее небольшой кожаный мешочек с мужским органом бабуина, искусно сохранённым от гниения, талисман, который делал ещё более приятным то занятие, к которому Анна была приобщена всего несколько часов назад; или так она утверждала, хотя никто, кроме неё самой, никогда не видел этот артефакт. Он висел между её грудей, которые из-за своего размера и упругости с трудом помещались в любую одежду, которую она когда-либо носила, и были гораздо более удобными в своём нынешнем освобождённом состоянии. Хотя она и оживлённо общалась со знакомыми, в остальном она была застенчивой и сдержанной, менее всего склонной делать предложения, более склонной соглашаться со всем, что думали или делали её друзья. Тем не менее, в момент наивысшего наслаждения она могла кричать так, как будто её пытал сам Архидьявол; что могло напугать неподготовленного любовника и впоследствии стать источником смущения для неё и добродушных насмешек со стороны её друзей.

Фатима утверждала, что родилась по ту сторону моря, прибыв в это место, спрятанная в трюме торгового судна. Из всех троих только она столкнулась с этим самым приятным времяпрепровождением до посещения дома ЛаРоша, поскольку она играла в него с моряками и таким образом заставила их молчать о своём существовании на борту корабля. Темноволосая, темноглазая и темнокожая, она была по темпераменту почти полной противоположностью Дженис; она двигалась медленно, говорила тихо и тонко улыбалась, когда делала что-либо из этого.

Её тело было кошачьим, тонким и гибким; волосы на голове она держала в одной косе, связанной жёлтой лентой, которая свисала до уровня её основания; и они были такими же чёрными, как у основания её живота, который был тонким и постоянно пропитан той пьянящей жидкостью, которая вытекала из неё, когда она тёрла себя там, как и её пальцы от трения. Она утверждала, что неспособна отказаться даже на один день от этой игры, которой её научили люди моря, и с кислой шуткой выражала удивление, что она прожила достаточно долго без неё, чтобы сесть на лодку.

Анна провела несколько часов в компании этих троих и Клариссы, разговаривая на разные темы и знакомясь со многими знакомыми своих новых друзей. Именно в этот период она снова начала чувствовать желание посетить уборную, хотя Джек сообщил ей, что такого сооружения в округе нет; теперь она время от времени видела человека, справляющего нужду на траве, но Анна, смущённая и неуверенная в том, что она сможет сделать это, когда так много людей вот-вот увидят, ничего не сказала и не сделала, даже когда внутри неё нарастало давление. И так получилось, что она почти потеряла то, что должно было быть настоящей рекой, когда, когда солнце опустилось на расстояние вытянутой руки от горизонта и начали появляться первые намёки на розовый свет заката, где-то поблизости раздался глубокий звон колокола. Она подпрыгнула, заставив Джанис хихикнуть, а Фатиму криво улыбнуться. «Что это было?» воскликнула Анна.

Кларисса утешающе обняла Анну за плечо. «Это, — ответила она, — всего лишь напоминание о том, что ужин скоро подадут. Пойдём». И пять женщин направились к дому в компании большей части толпы на лужайке. Двери в это здание были полны в два раза выше высокого мужчины и были сделаны из двух толстых плит тяжёлого и тёмного дерева. Они были богато вырезаны и расписаны множеством маленьких сцен обнажённых мужчин и женщин, отдыхающих или наслаждающихся различными искусно выполненными сценами, начиная от крошечной хижины со снегом на подоконниках и заканчивая пляжем с мягким песком под тёплым солнцем.

Внутри был просторный зал с двойной лестницей сзади и балконом с перилами, огибающим верх с дверями на интервалах; и три двери на уровне земли, одна ведущая налево, одна направо и одна, как позже обнаружила Анна, спрятанная за лестницей. Они последовали за толпой через левую дверь в ещё большую комнату, хотя с более низким потолком, и пол в основном был занят десятью длинными столами, в два ряда по пять человек, каждый со скамьёй такой же длины с каждой стороны и столовыми приборами на пятьдесят персон. Потолок был расписан почти в том же стиле, что и дверь, хотя на нём была только одна сцена, изображающая сотню обнажённых людей в большой комнате с бассейном в центре и солнечным светом, проникающим через окна в потолке; и некоторые ели, некоторые плавали, некоторые ублажали себя и друг друга, а некоторые делали несколько из этих вещей одновременно, в то время как другие просто отдыхали.

Анна была поражена подробностью этого изображения и шла, откинув голову назад, когда она и её новые друзья направлялись к одному концу стола, с Джанис и Фатимой с одной стороны и Клариссой, Анной и Марией с другой, чтобы было удобнее продолжать беседу во время ужина. Прохлада лакированной деревянной скамьи на её голых ягодицах заставила её вздрогнуть, и на секунду она снова почти потеряла контроль над своей водой; у неё был какой-то смутный план дождаться ночи и выйти из дома, чтобы опорожниться, но теперь она начала отчаиваться, что продержится так долго.

И когда слуги, носившие на головах пурпурные ленты, как у Джека, принесли графины с охлаждённым вином разных цветов к столу, она не была удивлена тем, что ей подали вино, как леди, она думала только о том, какое воздействие этот напиток окажет на то озеро, которое она держала внутри. Она взяла чашку белого, однако, чтобы не показаться невежливой, и осторожно отпила его, затем поставила её на стол, не намереваясь снова к нему прикасаться, пока не найдёт место, чтобы незаметно заняться своей насущной проблемой.

Подали еду: сначала были овощи, к которым привыкла Анна, хотя и более искусно разложенные на больших тарелках, которые передавали вверх и вниз по столам, чтобы каждый мог наесться. Анна взяла картофелину и обнаружила, что её искусно приготовили, а затем разрезали, добавили масла и разных незнакомых специй и оставили смешиваться с мякотью тяжёлого корня; и вкус был настолько сильным, что, проглотив первый глоток, Анна потянулась к своей чашке вина и выпила немного, прежде чем подумала о последствиях, которые это могло иметь. Тем не менее, картофель был слишком ароматным, чтобы есть его, не запивая чем-нибудь, как и утка, которая последовала за ним, тонко нарезанная, но поданная щедро всем; и это Анна тоже должна была съесть, потому что дома она ела дичь, но редко и не хотела её выбрасывать. И вот так получилось, что Анна вскоре обнаружила, что начинает пить третью чашку вина и меньше беспокоится о том, чтобы дождаться ночи, чем о том, чтобы дождаться окончания ужина.

Именно тогда Анна услышала, слабый, сквозь звуки болтовни и еды, плещущийся звук; сначала она не обратила на него внимания, но затем заметила, что на её голых ногах что-то мокрое. Она неловко наклонилась, чтобы заглянуть под стол, и была поражена, увидев небольшой ливень, исходящий из массы густых и вьющихся рыжих волос, в которых она узнала принадлежащих Дженис. Никто больше этого, казалось, не заметил, но её удивление, должно быть, было очевидным, поскольку Дженис сказала: «О, прости, Анна, я тебя обрызгала?»

Анна ничего не сказала, но слегка кивнула. Кларисса улыбнулась и заявила: «Я вижу, ты ещё не привыкла справлять нужду за столом. Ты увидишь, что здесь это принято. На самом деле…» И она закрыла глаза, и вскоре Анна услышала второй плещущий звук, доносящийся рядом с ней; это было слишком для Анны, и вода, которую она держала в себе, выплеснулась наружу, хотела она того или нет. Шум был громким, а жидкость тёплой на её ногах, и, судя по их лицам, на ногах Джанис и Фатимы; и прекращение давления было удивительным ощущением. Глаза Анны закрылись, а голова откинулась назад, когда из неё вырвалась струя, её рот открылся в безмолвном «О» шока.

На их конце стола наступила внезапная и потрясённая тишина, когда пена из нижних частей Анны исчезла. Она покраснела до вишнёво-красного цвета, внезапно осознав себя в центре внимания; Фатима, чья левая рука постоянно была зажата под столом, даже когда её правая была занята едой, прекратила обе операции, чтобы уставиться на Анну. Затем Джанис сардонически зааплодировала, как и трое мужчин, сидевших справа от неё; а Кларисса рассмеялась, и это подхватили все, кто был достаточно близко, чтобы осознать поток Анны, включая саму Анну. Когда разговор возобновился, Фатима заметила: «Должно быть, это божественно — избавиться от этого, после того как ты носила это так долго, как тебе нужно».

«Действительно», — ответила Анна, её румянец сошёл и всё ещё слегка капал. «Это ни с чем не сравнимое ощущение, почти соперничающее с тем, что я испытала сегодня утром от руки Джека». Она хихикнула. При этом признании Джанис, Фатима и Мария обменялись многозначительными взглядами.

«Что скажете, друзья?» — спросила Джанис через мгновение, кивнув в сторону Анны. И когда Фатима и Мария ответили утвердительно, она повернулась к смущённой Анне и сказала: «У меня и моих друзей есть своё собственное развлечение, объединяющее те два ощущения, о которых ты только что упомянула. Ты присоединишься к нам сегодня вечером?»

Анна была заинтригована. «Я буду польщена», — сказала она. «Как это достигается?»

«Мы покажем тебе после ужина», — хихикнула Мария, потянувшись за графином белого вина. «Но сначала тебе понадобится гораздо больше этого в себе».

