/denise-claire-and-kirstys-clubbing-night-part-4/60778/

КЛУБНАЯ НОЧЬ Дениз, Клэр и Кирсти: ЧАСТЬ 4

24 марта 2018 г., 23:45

Автор: whiskey35

Расположение: Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 78

Как и Bertsmall, я часто думал, что эта замечательная серия могла бы обойтись ещё одной главой, чтобы завершить вечер. Продолжая оригинал Bgrn82 и предыдущие части PrivateWiddles, которые можно прочитать здесь:

Часть 1 $t=48366

Часть 2 $t=48406

Часть 3 $t/community/…65&page=1&pp=10

Надеюсь, это достойное дополнение, и остальные не будут против того, что я заимствую их персонажей или длину этой истории.

Покинув парковку довольно поспешно после того, как Дениз «по-звериному» помочилась в лифте, девушки направились обратно в клуб, который они изначально покинули после пожарной тревоги. Они были довольно разочарованы, обнаружив, что он только собирался открыться, и очередь тянулась на полпути вниз по улице. Кирсти, как она часто делала, взяла инициативу в свои руки и предложила альтернативный способ закончить ночь. «Послушайте, девушки, к тому времени, как мы вернёмся туда и выпьем, уже будет пора идти домой. Почему бы нам не найти местный бар, не выпить и не посмеяться, прежде чем мы отправимся на последний поезд домой», — предложила она. «Звучит как план», — ответила Дениз, подхватив идею. «Я знаю одно место неподалёку, и оно по пути на станцию». «Вы обычно так делаете», — пропищала Клэр, смеясь.

Вскоре они добрались до бара, о котором думала Дениз, и девушки вошли, обнаружив, что там довольно много народу и царит хорошая атмосфера. Они нашли столик, Кирсти и Дениз сели, а Клэр было приказано пойти в бар и выпить по бокалу. Прошло довольно много напитков, и настало время закрытия. Девушки были почти последними, и персонал вежливо проводил их к двери.

Как только они вышли на свежий воздух, девушки поняли, как много они выпили, и мочевой пузырь Клэр подал ей сигнал, что его нужно опорожнить очень скоро. С надеждой обернувшись в сторону бара, из которого они только что вышли, она увидела, что дверь плотно закрыта, так что вернуться в туалет не получится. «Дениз, сколько до станции?» — спросила она, — «Мне хочется пописить». «Минут пять, дорогая», — пришёл ответ.

Клэр не была уверена, что сможет продержаться так долго, и когда девушки сделали первые несколько шагов по дороге, она поняла, что шансов нет, и начала осматривать местность в поисках места, где можно пописить. К счастью, прямо на улице она заметила что-то похожее на въезд на служебную дорогу. Когда они приблизились, то ли из-за того, сколько она выпила, то ли из-за острой необходимости, то ли из-за того, что она наконец-то привыкла к непослушным мочеиспусканиям с девчонками, она обнаружила, что преодолевает свою природную застенчивость и выпалила: «Подождите секунду, девочки, я заскочу сюда пописить», к большому удивлению своих друзей. «Тебе подходит Клэр», — ответила удивлённая Кирсти, прежде чем обменяться взглядами «теперь она определённо одна из нас» с Дениз.

Тем временем Клэр, удивлённая собственной смелостью, нырнула под ограждение в конце служебной дороги и искала место, где можно было бы справить столь необходимую нужду. Оставив позади ярко освещённую улицу под тусклым светом охраны, она обнаружила двойную дверь, слегка отставленную в альков примерно на 20 метров ниже. Поднявшись в альков, она почувствовала слабый запах мочи, так что она была не первой, кто здесь пописил, но сегодня будет первой. Она как раз собиралась расстегнуть свои узкие джинсы, когда услышала, как по дороге щёлкнули каблуки.

«Не волнуйся, это только я», — крикнула Дениз, — «Ты же знаешь, какая я, когда сломаю печать. Ты не против, если я присоединюсь к тебе?» Это почти повергло Клэр в панику, так как, хотя у неё больше не было проблем с тем, чтобы тайком пописить, она предпочитала немного уединения. Она почти собиралась прервать мочеиспускание и вернуться на дорогу, но сначала передумала, так как её друзья знали, что она не пописила, так как она не отлучилась достаточно долго, и лужи не было, но, что ещё важнее, её мочевой пузырь просто не позволял ей этого!

«Нет, я в дверном проёме примерно в 20 метрах», — крикнула она в ответ, расстёгивая джинсы и спуская чёрные шёлковые стринги. Она только что присела на корточки, когда Дениз вошла в дверной проём. Во второй раз за несколько минут она снова удивила себя, так как вместо того, чтобы стесняться мочиться, как она ожидала, густая струя мочи вырвалась из её губ, промахнувшись по ступеньке и приземлившись прямо на землю перед ней. «Когда ты сказала, что тебе нужно идти, ты не шутила», — заметила Дениз, наблюдая, как её подруга продолжает впечатляющее мочеиспускание. Клэр просто вздохнула, продолжая наслаждаться облегчением.

Затем Дениз присоединилась к ней, стянув свои собственные узкие джинсы и красные кружевные трусы, и низко присела в другом углу дверного проёма. Как обычно, ей потребовалось несколько минут, чтобы расслабиться, прежде чем слабая моча начала капать из её влагалища. Вскоре она превратилась в устойчивый поток и шумно зашипела на землю прямо перед её каблуками с ремешками. Тем временем Клэр всё ещё была сильной. Взглянув на Дениз, она тайно наслаждалась волнением от возможности пописить рядом со своей подругой. В конце концов, хотя с парой рывков она закончила и подпрыгнула вверх и вниз пару раз, прежде чем вспомнила, что у неё в кармане есть салфетка. Вставая, она потратила пару минут, чтобы вытереть свою аккуратно подстриженную письку, прежде чем ослабить стринги и джинсы.

Дениз также закончила и несколько раз вытерлась, прежде чем встать, чтобы привести себя в порядок. Затем обе девушки осторожно вышли из ниши, избегая огромной лужи мочи перед ними. У Клэр моча образовала несколько ручейков, бегущих по двору, в то время как у Дениз моча начала переливаться через край ступеньки и направляться к моче Клэр. Бросив последний взгляд на их работу, Дениз не удержалась и слегка поддразнила Клэр, заметив: «Посмотри, какой беспорядок ты натворила, животное», на что Клэр просто рассмеялась, прежде чем они присоединились к Кирсти на главной улице. «Ты уверена, что не хочешь идти?» — спросила Дениз. «Нет, я буду в порядке, пока не доберусь до станции», — ответила Кирсти.

Затем девушки направились в сторону станции, Дениз несколько удивилась, что Кирсти не остановилась, чтобы пописить. Прибыв на станцию, Кирсти уже была совершенно пьяна и направилась прямиком к дамам. Клэр и Дениз проверили табло на предмет времени отправления поезда, которое было через 15 минут, поэтому отправились на поиски места на платформе, чтобы дать отдохнуть своим настороженным ногам, пока они ждали. На платформе было довольно много народу, но им удалось найти место примерно на трети пути вниз. Они только что сели, когда к ним присоединилась раздражённая Кирсти. «Вы не поверите, но чёртовы туалеты снова заперты! Что это с нами и туалетами на станции ночью», — продолжила она, имея в виду предыдущие ночи, когда им приходилось искать другие места, чтобы пописить.

Сев, она спросила, сколько времени будет идти поезд, думая, что она может подождать и сесть на поезд. Услышав, что осталось 15 минут, она поняла, что у неё проблемы, и пожалела, что не пописила с остальными раньше. Она подумывала подтянуть юбку и пойти прямо туда, на скамейку, но вокруг было слишком много людей, поэтому потребовалась альтернатива. Осмотревшись, она не заметила ничего особенного, пока на другой платформе парень был занят облегчением у билетного автомата в дальнем конце платформы. Проверив их платформу, они увидели, что в конце платформы тоже был билетный автомат, так что план был сотворён.

«Девочки, мне нужна ваша помощь, потому что я сейчас обмочусь», — начала она. «Я собираюсь пописить возле того билетного автомата», — продолжила она, указывая на автомат дальше по платформе. «Но мне нужно, чтобы вы меня немного прикрыли». Дениз и Клэр посмотрели в общем направлении, и Дениз выразила некоторое беспокойство: «Конечно, детка, но ты уверена, разве это не немного публично?»

«Мне всё равно, я нарушаю правила, и если этот парень может уйти, то и я могу», — ответила Кирсти. Поднявшись, они направились к концу платформы. Кирсти не теряла времени и, как только она пришла, задрала платье и спустила шелковистые стринги, прежде чем Дениз и Клэр были на месте. Она даже не успела полностью присесть, как из её бритой пизды вырвался мощный поток мочи. После того, как первоначальный всплеск облегчения утих, Кирсти немного расслабилась и продолжила выпускать мощную струю мочи, которая врезалась в платформу под ней, сначала образовав пенистую лужу, прежде чем она пробралась через платформу к краю и упала на дорожку внизу.

«Это впечатляюще», — заметила Клэр, «Я думаю, ты выиграла приз за лучшую мочу сегодня вечером», что вызвало взрыв смеха у остальных. Когда её моча начала убывать, Кирсти с облегчением вздохнула. Закончив, она подпрыгнула несколько раз, прежде чем быстро натянуть трусики и разгладить платье. В этот момент девочки услышали грохот поезда, въезжающего на станцию, и быстро отошли от наводнения Кирсти, чтобы никто в поезде не связал их с ним. Когда поезд прибыл, они сели дальше, нашли место и спокойно отправились домой.

Примерно через полчаса поезд подъехал к станции для девочек. Выйдя, Дениз поняла, что ей нужно ещё раз пописить, и, предположив, что остальным, вероятно, тоже, решила, что групповое мочеиспускание будет подходящим завершением ночного отдыха. «Девочки, немного притормозите и дайте платформе немного освободиться», — начала она, — «Мне нужно ещё раз пописить». Медленно спустившись с платформы к выходу, последний из пассажиров прошёл мимо девочек, и Дениз привела в действие следующую часть своего плана, когда они спустились по пандусу к автостоянке. Остановившись примерно на полпути, она сказала: «Ладно, девочки, как насчёт группового мочеиспускания, чтобы завершить ночную прогулку?»

«Вы невыносимы, но я в деле», — ответила Кирсти, смеясь, «а как насчёт тебя, Клэр?» — продолжила она. «Конечно, почему бы и нет», — ответила Клэр, вновь обретшая уверенность.

С этими словами она начала расстёгивать джинсы и спускать их вместе со стрингами, приседая на одной стороне дорожки. Кирсти присоединилась к ней на той же стороне дорожки, подтягивая платье, на этот раз оттянув стринги в сторону и приседая. Дениз, зная, насколько сильным будет писсинг у других двоих, мудро решила занять место чуть выше них на другой стороне, спустив джинсы и трусики и присоединившись к тем двум другим, которые уже мочились в полную силу, и струи мочи стекали по пандусу.

Кирсти закончила первой, и хотя было бы забавно, если бы она могла заставить их всех одновременно подпрыгивать вверх и вниз, пока они высыхали, поэтому осталась сидеть на корточках. Следующей закончила Клэр, и Кирсти жестом дала ей сделать то же самое. Когда Дениз закончила и начала подпрыгивать, остальные присоединились. Если бы кто-то ещё спускался по пандусу, их бы встретили 3 подпрыгивающих попы, 3 реки мочи, змеящиеся по пандусу, и 3 девушки, истерически смеющиеся!

Когда смех утих, девушки переоделись и спустились по пандусу, чтобы отправиться домой. «Я думаю, это был один из наших лучших вечеров», — заметила Дениз, с чем остальные с готовностью согласились. «Скоро нам придётся сделать это снова».

