Как мать, так и дочь 3

26 апреля 2007 г., 03:51

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (Пол: Мужской) Сообщений: 164

Это третья часть продолжающейся саги о Мишель и её дочери Линдси. Если будет достаточно интереса, ну, они, возможно, планируют вечеринку у бассейна у Мишель в следующем эпизоде.

Погода становилась теплее, и мы все стали носить меньше одежды. Это было время года, когда женщины стараются выглядеть максимально сексуально, и тётя Карен, Мишель и Линдси всегда, кажется, выделяются, надевая вещи, которые большинству женщин и в голову не придут. Я уверен, что Мишель знала, что я сплю с её дочерью, и придумала свои собственные маленькие соблазны. Я видел её много раз на её заднем дворе, рядом с бассейном в её различных купальниках или у нас дома, часто в очень коротких шортах, которые, казалось, приклеены к её прекрасной попе. Я был очарован её очень заметными линиями трусиков и тем, как двойная полоска промежности её трусиков с высоким вырезом проглядывала у основания её ягодиц. Мне постоянно было любопытно, что могло просочиться в материал между её ног.

Мишель всегда следила за моими глазами и обычно ловила меня, когда я мысленно раздевал её. Я уверен, что по крайней мере один раз она намеренно пускала мочу в трусики, сидя прямо передо мной в кресле на веранде. Круг влаги просачивался, окружая её любовный холмик на её загорелых коротких шортах. Она даже потянулась пальцами, чтобы стянуть шорты с промежности, проверяя влажность и нисколько не заботясь о том, что она обмочила штаны. Взгляд, который она бросила на меня, ощупывая себя, также означал, что она вычислила мою маленькую слабость.

Линдси по-прежнему была в центре моего внимания, но я наслаждался каждой возможностью быть рядом с её матерью. Манера поведения Мишель почти всегда что-то пробуждала во мне. Мне нравилось смотреть на её походку, даже если она просто проходила через комнату. У неё было самое дикое тело с грудью, которая, казалось, почти выпирала вперёд. Её зад, казалось, струился, когда она шла, а её убийственные ноги обычно подчёркивались парой четырехдюймовых каблуков, только делая эту прекрасную попу ещё более великолепной. Если она носила юбку, можно было легко представить каждую складку или складочку под ней. Её юбки были сшиты так, что я всегда мог видеть слабый контур её высоких трусиков. Когда она хотела, она действительно устраивала шоу.

Я всё ещё посещала их прачечную, находя различное явно грязное нижнее бельё. Я знала, что Линдси мочится в штаны пару раз в неделю, но я уверена, что её мать делает это чаще. Несколько раз я находила её высокие корректирующие трусики с двумя пятнами на них. Она явно мочилась, носила их, пока они не высохли, а затем снова надевала. Как только я касалась носом любой пары трусиков, запах ясно определял владельца. Моча Мишель была почти ароматной.

Однажды днём, по какой-то причине, она попросила меня сходить с ней в продуктовый магазин. Она только что вернулась с работы и хотела, чтобы я отвезла её машину. Тётя Карен ещё не вернулась, и я подумала, что это будет весело. Поэтому, сидя со скрещёнными ногами на пассажирском сиденье, мы начали получасовую поездку на её любимый специализированный рынок. Она была хорошим собеседником, но на этот раз её, казалось, занимало что-то другое. Пока она рассказывала о вечеринке, которую они с моей тётей планировали, она постоянно перекидывала правую ногу через левую, а в какой-то момент даже засунула руку под юбку, как будто ощупывая свой зад. Я слушал её только вполуха, гадая, что она на самом деле делает.

Я не мог оторвать глаз от её гладких ног, пока она почти ритмично покачивалась взад и вперёд. В какой-то момент, снова скрестив их, она дала мне прекрасный вид на свои нежно-голубые утягивающие трусики. Промежность была немного желтоватой и явно мокрой, что не оставляло сомнений в том, что она ходила в трусиках, даже когда она сидела рядом со мной.

Я подъехал к задней части парковки, предположив, что там будет меньше возможностей для парковочных, дверных вмятин. Мишель вышла, встала у двери и разгладила юбку, её правая рука на мгновение задержалась у основания её попы. Глядя на меня этими мечтательными глазами, она сказала своим сексуальным голосом маленькой девочки: «Мне следовало попис*ть перед тем, как мы уехали. Ну что ж, давай просто попробуем и поторопимся».

Прогулка по магазину была, мягко говоря, довольно насыщенной. Пятно размером с блюдце на сиденье её юбки подсказало мне, почему она чувствовала себя в машине. Я был почти уверен, что она мочилась, пока мы делали покупки, потому что она время от времени останавливалась и либо сжимала ноги вместе, либо слегка раздвигала их, прежде чем продолжить. Больше всего меня волновал её разговор о вечеринке. Она выбирала разные продукты с полок магазина и складывала их в нашу тележку, ведя себя так, как будто всё было нормально. Я делал всё возможное, чтобы избежать провокационных манер Мишель, так как был уверен, что она делает всё это специально.

Наконец мы прошли через кассу и направились к двери, когда Мишель вернулась к своему тону маленькой девочки. «Джонни, надеюсь, я не смущаю тебя, но, дорогой, мне действительно нужно сходить на горшок, и я имею в виду прямо сейчас. Со мной произошёл небольшой инцидент, пока мы были в магазине, и мне нужно закончить, прежде чем я сяду в машину. Пожалуйста, не говори Линдси, что «я намочила», я не думаю, что она понимает. Я уверена, что ты уже поняла, что у женщин иногда случаются мелочи в трусиках».

Я сказала ей, что понимаю, и пообещала, что это будет «нашим маленьким секретом». Я также солгала и сказала, что знаю, что это было «нормально для женщин намочить штаны». Затем я сказала ей, что как только мы доберёмся до машины, она может открыть дверь пассажирской машины и просто сделать это там. Я была поражена, когда она сделала именно это, дождавшись, пока я сяду на водительское сиденье, а затем просто встала передо мной и позволила своей моче стекать по этим прекрасным ногам в её высокие каблуки.

Поездка домой была во многих отношениях ещё более возбуждающей, так как она не переставала говорить о том, что она сделала. Этот особый, свежий запах её мочи наполнил машину, и ритмичное движение её скрещённых ног продолжалось, пока я не убедилась, что она кончает от влаги в своих трусиках. Она никогда не говорила, что мочится намеренно, но я уверен, что у неё выработалась привычка намеренно ждать слишком долго. Она предложила мне просто игнорировать её, если это произойдёт в будущем, поскольку это не более чем «девчачья фишка». Она также сказала, что одна из её лучших подруг по имени Гейл «сделала это».

Я не мог пройти мимо и тут же задал ей вопрос о Гейл. Но это уже другая история.

