Фиби зарабатывает свою «пятёрку»

4 марта 2014 г., 07:57 PM

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (пол: мужской) Сообщений: 2892

«Расслабься», — сказала себе Фиби. «Это не сработает, если я даже не смогу пописить».

Фиби посмотрела на себя в зеркало и подумала про себя: «Не должно было дойти до этого». Восемнадцатилетняя девушка была ошеломляющей. По её высокому, статному телу, длинным прямым чёрным волосам, безупречному лицу с высокими скулами и упругой груди она знала, что она горячая. На самом деле, одного её вида в кружевных трусиках-стрингах и бюстгальтере было бы достаточно, чтобы большинство мужчин потеряли весь свой самоконтроль. К сожалению, мистер Маркус не был похож на большинство мужчин

Она живо помнила разговор, который состоялся всего пару дней назад. Она вошла в его класс во время перерыва, решив убедить его изменить её оценку. Фиби получила стипендию в USC, чтобы играть в волейбол. Проблема была в том, что для того, чтобы пройти академические требования NCAA, ей нужно было получить как минимум «C» по всем предметам. Было ясно, что она получит не больше «D» по математике у мистера Маркуса. Её выпускной из средней школы был примерно через неделю, ей нужно было заставить его изменить эту оценку как можно скорее.

Проблема с мистером Маркусом заключалась в том, что он был хорошо известен своими принципами. Многие игроки различных спортивных команд в прошлом умоляли его изменить оценку, чтобы сохранить право на участие, и иногда даже приглашали своих тренеров, чтобы те помогли им отстоять своё дело. Ничего не помогало. Ни слезливые истории, ни тот факт, что игрок может быть необходим для того, чтобы школа выиграла чемпионат, ни угрозы, ничего. Фиби вошла в класс, готовая сделать всё, чтобы соответствовать требованиям NCAA, чтобы сохранить стипендию.

Не то чтобы она ненавидела эту перспективу или что это было бы жертвой. На самом деле, совсем наоборот. Большинство девушек в средней школе Филмор фантазировали о мистере Маркусе. Ему едва исполнилось тридцать, он был высоким, имел красивое лицо с квадратной челюстью и был в очень хорошей форме. Фиби представляла, как катается на нём, пока он сидит в своём кресле, её руки скользят по его светло-коричневому коричневому телу, пока его член входит и выходит из её мокрой письки, когда она вошла в его класс. Она была возбуждена одной только мыслью об этом.

Мистер Маркус сидел за своим столом в передней части класса, уставившись на свой компьютер. Он выглядел поражённым, когда услышал, как Фиби вошла в класс, и быстро вынул флешку из своего компьютера и бросил её в свой стол. Затем он поднял взгляд, немного нервничая, и увидел Фиби, стоящую у двери.

«Я думаю, что я просто закрою это», — сказала она самым сексуальным голосом, «мы не хотим, чтобы нас беспокоили».

«Нет, оставь это открытым», — приказал мистер Маркус, полностью восстановив самообладание. «Не будет необходимости закрывать это».

Фиби поняла, что в этот момент бесполезно с ним бороться, поэтому она оставила дверь открытой и подошла к его столу. «Мистер Маркус, как вы, возможно, слышали, я получил предложение о стипендии от USC…»

«И позвольте мне угадать, вам нужно сдать мой курс, чтобы сохранить стипендию. Послушайте, Фиби, мне очень жаль, но если бы вы просто приложили немного усилий к своей работе, такая умная девушка, как вы, легко бы сдала. К сожалению, сейчас слишком поздно».

«Эй, мистер Маркус, я готова заработать свою оценку, просто другим способом». Она села в кресло напротив него и начала раздвигать ноги и задирать юбку, чтобы убедиться, что её намерения совершенно ясны.

«Фиби, вам нужно уйти сейчас», — твёрдо сказал мистер Маркус. «Вы сможете наверстать упущенное в летней школе».

«Я должна явиться в USC на летний семестр, чтобы поработать над силовыми тренировками и начать тренироваться с другими первокурсниками», — ответила она. «Слушай, я готова на всё, чтобы сдать твой экзамен! Я серьёзно!»

Мистер Маркус просто указал на дверь.

«Нет, серьёзно, ты не хочешь меня трахнуть? Я отсосу твой член». Выражение его лица не изменилось. «Хочешь трахнуть мою попу? Хочешь связать меня? Быть связанной?»

«Фиби, выходи!!!!»

«А как насчёт секса втроём? Серьёзно, я могу это устроить. Нет? Тебе нравятся парни. Эй, у меня есть один великолепный друг-гей, который готов сделать всё, что ты захочешь…»

«Всё, хватит», — сказал мистер Маркус, вставая. «Мы оба уходим прямо сейчас!» Он вывел её за дверь, закрыл и запер её за собой.

Выходя из класса, Фиби вспомнила о флешке, которую он бросил в ящик, и задумалась, что же могло быть на ней такого, что заставило его так нервничать. Она бродила по школе, пока почти все не ушли, а затем пошла и нашла школьного уборщика.

Фиби давно уже считала выгодным быть в хороших отношениях с персоналом школы. С её привлекательной внешностью и кокетливым характером ей было легко получить от них то, что ей было нужно. Уборщик не был исключением. Она подошла к нему, как только его заметила. «Гари, ты не против, если я одолжу твои ключи на минутку? Кажется, я оставила свой телефон в классе мистера Маркуса. Я верну их, обещаю».

С ключами в руке она вернулась в класс и направилась прямо к его столу. Она с облегчением обнаружила, что мистер Маркус не запер ящик стола и открыл его. Хотя в ящике было несколько флешек, было легко определить ту, которую он быстро бросил в ящик, когда она вошла в класс ранее, так как она была единственной, которая не была аккуратно разложена в ряд с остальными. Она подняла её и посмотрела на неё, надеясь, что на ней есть что-то, что она могла бы использовать: что-то для шантажа или секрет соблазнения его, что-то. Она положила флешку в сумку, закрыла ящик стола и вышла из комнаты, убедившись, что дверь была разблокирована, когда выходила; таким образом, у неё не возникнет проблем с тем, чтобы вернуть её на следующее утро перед школой. Затем она нашла Гэри, уборщика, вытащила свой телефон из сумки, чтобы показать, что она его нашла, поцеловала его в щёку в знак благодарности и вернула ему ключи.

Фиби вернулась домой так быстро, как только могла, с нетерпением ожидая увидеть содержимое флешки, но всё больше беспокоясь, что на ней не будет ничего, что она могла бы использовать. Как только она пришла домой, она подключила флешку к компьютеру и открыла содержимое. На диске было десять папок. Она открыла одну под названием «соло фото» и сразу же была удивлена увиденным.

Содержимое папки представляло собой большое количество изображений писающих женщин. Она открыла первый файл и увидела очень привлекательную брюнетку, стоящую и писающую на пол. Просматривая фотографии, она увидела, что на следующих нескольких фотографиях было больше этой девушки и её стоячей мочи, затем последовал набор, который начинался с симпатичной блондинки, писающей в стакан. В конце этого набора она получила ещё один шок, когда на последних нескольких фотографиях она пьёт содержимое стакана.

Ещё один набор фотографий, размещённый позже в папке, изображал женщину, лежащую в в*нне, её ноги были за головой, она писает на себя, выпивая ту часть своей струи, которая достигала её рта. Фиби была поражена разнообразием поз и мест, в которых девушки на фотографиях использовали для писания, и лишь небольшой процент из них пис*л в унитаз, а некоторые даже пробовали использовать писсуары.

Закончив просмотр фотографий в этой папке, она вернулась к другим папкам. Неудивительно, что в папке «solo movies» были видеоклипы в том же ключе, что и в тех, которые она только что видела, «outdoor pics» и «outdoor movies» были похожи на папки «solo», где девушки писают снаружи, а «wet pics» и «wet movies» содержали фотографии и клипы женщин, мочивших свою одежду.

Фиби посмотрела на папки с надписями «gs pics» и «gs movies» и была уверена, что знает, что в них находится. Она открыла «gs movies» и нажала на один из файлов. Файл, который она выбрала, был с одним парнем и двумя девушками. Она возбуждалась, когда красивый парень лежал на полу, пока горячая девушка скакала на нём, а затем другая девушка начала мочиться на них. Она быстро перемотала клип, увидев, как каждый из них даёт золотой дождь другим двум, и каждый из них пьёт мочу.

Последняя пара папок на диске называлась «les pics» и «les movies». Как и ожидалось, они содержали фотографии и видеоклипы лесбийского золотого дождя.

Все её опасения, что на диске нет ничего, что она могла бы использовать, были полностью развеяны. Чего она не знала, так это как она собирается его использовать. Её первой мыслью был шантаж. Однако, поразмыслив, она должна была исключить этот вариант. На диске не было ничего, что связывало бы его с мистером Маркусом. Если бы он отрицал, что диск принадлежит ему, это было бы словом уважаемого учителя против слова студента, отчаянно пытающегося сдать экзамен. Не было никаких шансов, что она выиграет этот экзамен.

Как бы она ни старалась придумать другие варианты, в голову пришёл только один: ей придётся соблазнить его, используя его любовь к мочеиспусканию. «Ну, — подумала она про себя, — я же говорила, что сделаю всё, чтобы сдать экзамен. Но чёрт, почему его извращение должно быть связано с мочеиспусканием?»

Фиби не была чужда извращённому поведению. Она была полностью готова выполнить свои предложения мистеру Маркусу, поскольку она действительно попробовала каждое из предложенных ею занятий. Однако она никогда не думала о водных видах спорта и золотом дожде. Но она действительно не видела альтернативы и решила подготовить себя к попытке соблазнить своего учителя.

Теперь она стояла перед зеркалом два дня спустя в лифчике и трусиках, пытаясь пописить. Это было не потому, что ей не нужно было, она провела последние пару часов, выпивая огромное количество воды, и её мочевой пузырь практически лопался. Тем не менее, её нервозность, тот факт, что она наблюдала за собой, и мысль о том, что она собирается опис*ть свои трусики, в совокупности заставили её мочевой пузырь внезапно стать застенчивым. Однако она знала, что ей придётся преодолеть эту проблему, поскольку попытка соблазнить любителя мочи мистера Маркуса не сработает, если она даже не сможет заставить себя пописить.

Она закрыла глаза и попыталась расслабиться. Ничего не произошло. С всё ещё закрытыми глазами она представила себя сидящей на унитазе, с трусиками на лодыжках, и писающей. Это наконец сработало, когда она начала чувствовать, как струйка сочится в её трусики.

Она открыла глаза и посмотрела на себя в зеркало. На передней части её трусиков образовалось мокрое пятно, и менее чем через секунду струя мочи потекла из её трусиков на ковёр. Она изучала этот фетиш последние два дня, но теперь, глядя на себя в зеркало, она впервые поняла, что его привлекает. Она должна была признать, что выглядит горячей, и не могла понять, как мистер Маркус сможет устоять перед ней.

В то время как большая часть её мочи лилась прямо из её трусиков на ковёр, часть её начала стекать по её правой ноге. Она была удивлена, насколько это было приятно. Несколько неохотно она протянула руку и положила её на трусики. Это заставило её мочу вылиться с каждой стороны её руки и по каждой ноге. Ощущение того, как её горячая моча пропитывает её руку и ноги, было удивительно приятным. Она начала тереть свою письку через трусики, отчего её моча начала разбрызгиваться. Она продолжала тереть свою письку, даже после того, как закончила пис*ть, пока не испытала взрывной оргазм.

Когда она отошла от оргазма, Фиби была шокирована. Она не ожидала, что ей понравится что-либо из этого, но ей показалось, что мочить свои трусики было жарко, и она нашла себя в зеркале, стоящей в мокрых трусиках, очень сексуальной. Тем не менее, она не знала, достаточно ли будет помочиться перед мистером Маркусом, ей, возможно, придётся пойти дальше. Имея это в виду, она поднесла покрытую мочой руку ко рту и неохотно лизнула.

Помимо необходимости наполнить мочевой пузырь, чтобы ей нужно было пописить, была ещё одна причина, по которой она выпила так много воды: она читала, что питьевая вода разбавляет мочу, делая её вкус намного менее резким. Теперь ей придётся проверить эту теорию.

Информация, которую она прочитала, оказалась верной. Вкус был лишь слегка солоноватым и в основном напоминал воду. Помня, что у мистера Маркуса всегда была бутылка воды, которую он пил во время лекций, и которую он, как известно, наполнял из фонтанчика между занятиями, она знала, что если он действительно захочет, чтобы она выпила его мочу, она сможет с этим справиться.

На следующий день она пришла в школу подготовленной. Это был конец учебного года, и учителя уже собрали все учебники, так что в её рюкзаке было много свободного места. Она положила туда дополнительную сменную одежду, которая позволила бы ей вымокнуть без последствий.

Казалось, время шло медленно на каждом уроке, поскольку Фиби пыталась настроить себя на задачу, которая ждала её в конце дня. Она знала, что сможет справиться с этим, ей нужно было это сделать ради стипендии. Она просто надеялась, что всё пройдёт не слишком плохо.

Наконец прозвенел последний звонок, и она направилась в комнату мистера Маркуса. Она знала, что он ничего не заподозрит, так как она вернула флешку в его класс на следующее утро после того, как стащила её. Теперь она вошла в ту же комнату, заперев за собой дверь.

Мистер Маркус услышал, как кто-то вошёл в комнату, затем, к своему удивлению, услышал, как закрылась дверь и щёлкнул замок. Он поднял глаза и увидел, как в комнату вошла Фиби.

Гарольд Маркус гордился своей профессиональной этикой и не сомневался, что Фиби снова попытается заставить его отказаться от этой этики и изменить её оценку. Он ни за что не позволит ей добиться успеха. Он встал и настойчиво сказал: «Фиби, тебе нужно открыть эту дверь и уйти, сейчас же! Я знаю, что ты пытаешься сделать, и это не сработает!»

«Я не знаю об этом», — ответила Фиби. «Я думаю, что на этот раз у меня есть гораздо лучший аргумент».

«Я очень сомневаюсь в этом!» — ответил разъярённый Гарольд.

«Просто смотри. Я думаю, тебе понравится».

Фиби стояла на коврике в своих светлых, обтягивающих голубых джинсах и расслабилась. К своему облегчению она тут же начала пис*ть.

Выражение лица Гарольда сменилось от гнева к шоку и удивлению, когда он увидел, как мокрое пятно начинает образовываться в промежности её джинсов, а затем к желанию, когда он увидел, как потёки стекают по её штанинам.

Фиби пришлось признать, что ей это нравится. Намоченные джинсы были даже лучше, чем намочившиеся трусики, так как джинсы удерживали большую часть её мочи. Также было так неприлично стоять перед другим человеком, не менее учителем, который мочился. Ей также нравился похотливый взгляд, который она получала от мистера Маркуса, и она не могла не заметить растущую выпуклость в его штанах. Как бы она ни наслаждалась собой, она решила прервать мочеиспускание; она была уверена, что мистер Маркус захочет поиграть ещё в какие-нибудь игры. Она посмотрела на него с улыбкой на лице и спросила: «Что ты хочешь сделать дальше? Я уже мокрая, может, ты сделаешь меня ещё мокрее. Или ты предпочтёшь вымыть меня?»

Гарольд стоял там, глубоко противоречивый. Мысль о том, чтобы отказаться от своей профессиональной этики, была для него мучительна. С другой стороны, он знал о своей тяге к мочеиспусканию почти с тех пор, как себя помнил, но всегда считал, что обречён наслаждаться этим в одиночку. И вот перед ним была невероятно красивая девушка, которая только что обмочила свои джинсы перед ним и предлагала заняться с ним золотым дождём. Это была возможность, которую он никогда не думал, что у него будет.

Фиби увидела, как он колеблется, и сразу же забеспокоилась. Она видела, как сильно мистер Маркус любит водные виды спорта, флешка была полна бесчисленных клипов и фотографий, а выражение его лица и палатка в его штанах подтверждали, что ему нравится это шоу. Это был единственный способ сохранить свою стипендию, она не собиралась её упускать. Она схватила его за ремень и потянула к себе. «Знаешь, я не думаю, что я достаточно мокрая. Как насчёт того, чтобы помочь мне?» Затем она расстегнула его штаны, засунула руку и вытащила его член.

Гарольд знал, что это неправильно, но ничего не сделал, чтобы остановить её. Он посмотрел, как она встала на колени перед ним, держала его член, подняла глаза и сказала: «Пожалуйста, окропи меня!»

Гарольд решил не сопротивляться и расслабил мочевой пузырь. Он наблюдал, как сильная струя мочи вырвалась из его члена и пропитала её рубашку. Мокрая рубашка начала прилипать к её коже, подчёркивая её грудь. Он посмотрел, как её твёрдые соски пронзили мокрую рубашку, и обнаружил, что она горячая, когда она тёрла его мочу о своё тело.

Затем она направила его струю себе в рот, посмотрела ему в глаза и улыбнулась, когда его моча хлынула ей в рот и вылилась сбоку. Он никогда не видел ничего столь горячего и сексуального. Когда его струя ослабла, она позволила ей заполнить её рот, а затем выпила её.

Фиби раньше не поверила бы этому, но мистер Маркус был не единственным, кто был возбуждён. Его горячая струя, пропитывающая её одежду и согревающая её грудь, и озорство, когда он брал её ртом, а затем пил её, было, как она решила, самым сексуальным, что она когда-либо делала.

Гарольд никогда никого не хотел больше. Он наклонился и приподнял её, затем крепко обнял и подарил ей долгий, страстный поцелуй. Ему нравилась мягкость её губ, ощущение её языка и вкус её мочи. После того, как он наконец прервал поцелуй, Фиби сказала: «Мистер Маркус, снимите одежду. Вы её намокли, и она, скорее всего, станет ещё мокрее».

Гарольд посмотрел вниз и увидел мокрые пятна там, где он прижимал её тело к своему. Он быстро снял с себя одежду, затем начал стягивать с неё рубашку. Он посмотрел на её красивые молодые, упругие груди, блестящие от его мочи, наклонился и начал лизать и сосать их. Он провёл языком по каждой из них и сильно пососал оба её соска.

Затем он встал на колени перед ней и, с некоторым усилием, стянул с неё мокрые джинсы. Он понюхал трусики, которые она намочила несколько минут назад, наслаждаясь запахом её свежей мочи. Он прижался губами к её трусикам и начал высасывать из них мочу, прежде чем оттянуть их в сторону и облизать её письку.

Фиби потянулась руками к его затылку и притянула его сильнее, наслаждаясь ощущением его языка на её письке и клиторе. Она медленно начала выпускать часть содержимого своего мочевого пузыря, пока он облизывал, зная, как сильно ему это понравится, и была вознаграждена тем, что он более яростно ел её письку.

Гарольду нравилось ощущение и вкус её тонкой мочи, когда он жадно облизывал её письку. Он слышал тихие стоны Фиби, пока он продолжал есть её, и было очевидно, что она пыталась вести себя как можно тише, чтобы не привлекать постороннего внимания. Он чувствовал, как её тело напряглось, затем вздрогнуло и, наконец, задрожало, когда она вошла в оргазм.

Фиби боролась с желанием закричать, когда она вошла в оргазм, и держалась за голову мистера Маркуса для поддержки. Она тяжело дышала, когда закончила кончать, и жестом попросила учителя встать. Когда он это сделал, она рухнула в его объятия и поцеловала его, наслаждаясь вкусом всех своих жидкостей на его губах.

Быстро восстановив силы, она подтолкнула мистера Маркуса к его стулу, оседлала его и направила его твёрдый как камень член в свою мокрую письку, её трусики всё ещё были сдвинуты в сторону. Она двигалась вверх и вниз, позволяя его члену скользить внутрь и наружу, а он схватил её за бёдра и помог ей ускорить темп. Фиби фантазировала о том, чтобы оказаться в этой позе всего несколько дней назад, хотя она не ожидала, что в то время будет мокрой от мочи. Реальность была даже лучше фантазии, так как ей нравилось, как ощущался толстый член мистера Маркуса, когда он входил и выходил из неё. Она снова начала стонать, и на этот раз он помог ей замолчать, поцеловав её, пока они трахались.

Вскоре она взорвалась вторым оргазмом, её тело напряглось, затем затряслось, когда она снова потеряла контроль. Гарольд замедлил темп, когда она кончила, и сам был близок к тому, чтобы потерять контроль.

Когда её оргазм наконец утих, у Фиби остался последний сюрприз. Всё ещё скачущая на его члене, она выпустила остатки мочи. Гарольд почувствовал, как тёплая жидкость брызнула на него, и тут же потерял контроль, закачивая свою сперму в письку своей ученицы.

###

Пара сидела на стуле, измученная, Гарольд держал Фиби, пока она отдыхала у него на коленях.

«Ну, ты, очевидно, заслужила свою «отлично», — сказал он ей. «Поздравляю. Но водные виды спорта, как ты узнала?»

Фиби восторженно поцеловала его за оценку, а затем смущённо ответила: «Я стащила твою флешку на днях после разговора с тобой». Увидев его смущённый взгляд, она сказала: «Я одолжила ключи у уборщика, а затем вернула их на следующее утро. Надеюсь, вы не злитесь на меня, мистер Маркус».

Он усмехнулся. «Раньше я никогда не мог позволить себе этот фетиш, это всегда было для меня просто фантазией. Теперь, по крайней мере, я смог сделать это один раз, и с красивой девушкой. Так что нет, я не злюсь. О, и после всего этого, пожалуйста, называйте меня Гарольдом».

«Один раз? Что значит один раз? Ты больше никогда не хочешь этого сделать?»

Гарольд был шокирован. «Конечно, я хочу сделать это снова, но я думал, что ты делаешь это только ради оценки».

«Да, это была моя изначальная мотивация, но, чёрт возьми, это было горячо! Это был самый потрясающий сексуальный опыт в моей жизни! Я вернусь домой из Южно-Калифорнийского университета на День благодарения, Рождество, весенние каникулы и лето. Если ты не против, я могу обещать несколько мокрых моментов во время моих визитов».

Широкая улыбка появилась на лице Гарольда. «Не против? Ты с ума сошёл! Я отмечу дни в своём календаре!» Он сделал паузу, пока Фиби хихикала, а затем добавил: «Кстати, как думаешь, сможешь ли ты уговорить своего друга-уборщика одолжить тебе швабру?»

