Watersucker, Глава 3

17 декабря 2012 г., 02:09 утра

Автор: consch

Расположение: Торонто (Пол: Мужской) Сообщений: 23

Дэвид на самом деле не ожидал, что Кристина и Стейси присоединятся к нему за обедом, но он всё равно сел в тихой части одного из длинных столов, потому что он хотел иметь возможность насладиться увиденным, не отвлекаясь на посторонние разговоры. Он всё ещё был поражён тем, что Кристина заговорила с ним, учитывая, что она даже не посмотрела на него с момента инцидента в предыдущем семестре. Он даже не представился, не произнёс ничего, кроме бессмысленного односложного слова, и всё же она вела себя так, как будто между ней и Дэвидом была связь. Возможно, он мог бы отнести это на счёт её игривости, хотя эта игривость, казалось, проявлялась только в редких случаях. Может быть, такова была природа игривости.

Пока он обедал, Дэвид размышлял, когда, если вообще когда-нибудь, он снова увидит, как эти две девушки делают что-то интересное. Теперь он делил с ними класс и автобус, но, вспоминая предыдущий семестр и комментарий Кристины о том, что школьный автобус «слишком очевиден», он представлял, что они, скорее всего, проведут остаток этого семестра, механически делая заметки и выполняя классную работу, разговаривая только для того, чтобы ответить на вопросы учителя и внести свой вклад в групповые задания; другими словами, они будут ещё скучнее других учеников в классе. Мысли Дэвида стали более абстрактными, когда он представил, что во всех людях в мире одинаковое количество «веселья», и что они могут либо равномерно распределить это веселье во времени, либо сконцентрировать его в случайных интенсивных вспышках веселья и провести остаток своего времени как бездушные роботы.

«Ничего, если мы сядем рядом с тобой?» — услышал Дэвид женский голос позади себя.

«Конечно», — небрежно сказал Дэвид. Хотя он не хотел, чтобы кто-то отвлекал его от мыслей, было бы грубо отказать кому-то в месте, чтобы сесть, когда слева и справа от него по обе стороны стола было шесть пустых мест.

Дэвид почувствовал, как два тела скользнули по его бокам, а затем прижались к нему так плотно, как только могли. «Там много места», — сказал он.

«Мы заставляем тебя чувствовать себя неловко?» — спросила девушка слева от него кокетливым голосом. Он повернулся, чтобы посмотреть на неё, и был поражён, осознав, что это была не кто иная, как блондинка Стейси, которая десять минут назад отчаянно подпрыгивала ногами и сжимала вульву, пытаясь не намочить штаны, и, вероятно, направляла оставшиеся мыслительные силы на то, чтобы отомстить своей спутнице Кристине ? хотя, как заметил Дэвид, это сама Стейси начала, что бы это ни было. Однако в данный момент Стейси приятно улыбалась. Был ли в её глазах намёк на озорство? Несмотря на это, Дэвид был поражён тем, как быстро изменилось её отношение. Он полагал, что отсутствие необходимости пис*ть помогло, но всё же…

<Я Стейси», сказала Стейси, протягивая правую руку. Дэвид уже знал это, но формальность представления была важна.

<Дэвид», сказал Дэвид, пожимая руку Стейси.

<Кристина», сказала девушка справа от Дэвида. Дэвид отпустил руку Стейси, повернулся и увидел, что девушка справа от него действительно была той брюнеткой, которая мучила, а ранее была мучима Стейси. Она тоже улыбалась (это было не таким уж сюрпризом), и она тоже протянула правую руку. Дэвид пожал её.

<Дэвид».

Когда он отпустил её руку, Стейси снова заговорила. <Мы сёстры».

<Близнецы», добавила Кристина.

<Двойняшки», уточнила Стейси. <Хотя мы обе довольно горячие». Она протянула руку и ущипнула Кристину за левый сосок. Кристина взвизгнула.

А Дэвид беспокоился, что они больше никогда не сделают ничего интересного.

«Итак, — продолжила Стейси, — тебе понравилось шоу на прошлой сессии?»

Это от жертвы? У Дэвида были проблемы?

«Всё в порядке», — вставила Кристина. «Я уверена, что тебе тоже понравилось шоу в прошлом семестре в автобусе».

Стейси теперь говорила с Кристин. «Да, это было довольно забавно. Хотя, должна признать, ты мне очень хорошо ответила. Я имею в виду, я тебя ненавижу, конечно, но я всё равно впечатлена». У Дэвида сложилось впечатление, что она сказала «Я тебя ненавижу» для проформы, а не потому, что она действительно расстроена. Стейси снова обратила своё внимание на Дэвида. «Это трюк, который мы любим проделывать друг с другом», — объяснила она. «У нас есть этот белый порошок, который мы можем растворить в напитках друг друга, и который заставляет человека, который его выпьет, почувствовать внезапную, сильную потребность пописить примерно через пятнадцать минут. Через пятнадцать минут человек больше не сможет удержаться, как бы он ни старался. Но мы используем его не столько для того, чтобы заставить друг друга пописить, сколько для того, чтобы заставить друг друга извиваться и паниковать».

«Обычно мы даём его друг другу дома, заперев и закрыв дверь в*нной, когда в ней никого нет», — добавила Кристин. «Можно открыть дверь снаружи, но это действительно сложно, и это ещё сложнее, когда ты отчаянно хочешь пописить, а твоя сестра стоит прямо за тобой и постоянно щекочет тебя. Танцы «пи-пи», которые мы устраиваем возле туалета, просто уморительны. Но теперь кто-то, — она многозначительно посмотрела на Стейси, — похоже, решил, что будет забавно выложить эту штуку перед другими учениками. Ну, в эту игру могут играть и двое».

«Это не первый раз, когда мы использовали её на публике», — сказала Стейси, защищаясь. «Кристина подсыпала немного в мою бутылку с водой, когда мы ходили в поход, в нескольких милях от каких-либо туалетов или зданий любого типа. В итоге мне пришлось снять штаны, присесть и пописить на улице».

«Это тоже был не первый раз», — парировала Кристина. «Стейси дала мне немного, пока мы наслаждались тем, что в противном случае было бы расслабляющим сплавом вниз по течению в каноэ. Берега реки были слишком крутыми, чтобы сойти на берег где-либо в этом районе, и я не хотел, чтобы каноэ воняло, помочившись в него, и я боялся, что опрокину каноэ, если попытаюсь присесть на корточки через край, и я не хотел намочить свою одежду, поэтому я разделся догола, прыгнул в реку и помочился там.

Но затем Стейси не замедлила каноэ достаточно, чтобы я мог вернуться, поэтому мне пришлось идти и плыть за ней, пока она, наконец, не нашла место, чтобы сойти на берег, после чего она забрала мою одежду, которая всё ещё была в каноэ, и убежала с ней в лес. Я ждал в каноэ, совершенно голый, около пятнадцати минут, прежде чем Стейси наконец вернулась, и у неё даже не было моей одежды с собой! Она сказала, что спрятала её в лесу, и если она мне нужна, мне придётся её найти. Ну, в этот момент я просто толкнул её в каноэ, сел на неё и бил её по голове кулаком снова и снова, пока она не согласилась вернуть мне мою одежду».

Несколько мгновений все трое молчали. Затем Стейси сказала впечатлённым тоном: «Ого. Я забыл об этом. Ладно, эта — победитель». Собравшись с духом, она сказала Дэвиду: «В любом случае, щекотать и дразнить друг друга, когда мы отчаянно пытаемся не намочить штаны, действительно весело. Но самая вкусная часть — когда мы рассказываем жертве, что мы сделали, как раз перед тем, как она начнёт чувствовать действие порошка. Мы любим рассказывать ей кратко, так как удар будет притуплён, если он будет в форме длинного объяснения, поэтому мы придумали слово «водосос»: вода как эвфемизм для мочи, а сосунок, потому что жертва не ожидала этого. Мы стараемся сказать это слово в течение тридцати секунд первой пятнадцатиминутной отметки, и позвольте мне сказать вам, выражение ужаса на лице жертвы, когда она понимает, что ей сейчас очень сильно придётся пис*ть, а туалета нет, бесценно».

«Я уверен», — сказал Дэвид, затаив дыхание.

«Как насчёт этого?» — сказала Стейси Кристине. «Он умеет говорить».

«Значит, умеет», — ответила Кристина. Дэвиду она сказала: «Могу ли я увидеть твоё расписание?»

«Конечно», — сказал Дэвид, доставая своё расписание из кармана и разворачивая его.

Глядя на расписание, Кристина сказала: «Стейси, посмотри на это. Мы все в одном классе сразу после обеда».

Стейси посмотрела на расписание. «Круто!» — сказала она взволнованно. «Давайте все вместе сядем в него». Она обняла Дэвида правой рукой и сжала. «Теперь Дэвид один из нас».

