Веселье после работы (часть 2)

9 марта 2013 г., 12:06

Автор: lickitup

Местоположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 91

Это вторая часть фантазии о Клэр и мне после презентации, которую нам нужно было сделать для компании.

Часть 1 можно найти здесь: - $t=54590

Мы оба уже вернулись в свои гостиничные номера, приняли душ и надели вечерние наряды. Мы собирались пойти поужинать, чтобы отпраздновать презентацию, что мы и сделали ранее. Я позвонил Дэйву и сказал ему, во сколько мы встречаемся в баре, так что мы все встретились в баре.

Я спустился первым, за мной следовал Дэйв. Мы оба были одеты элегантно, но повседневно, оба в хороших джинсах и рубашках. Под джинсами я надел новые трусы CK и был готов веселиться всю ночь напролёт. Я не был уверен, как сложится вечер после того, что произошло всего час назад с Клэр и мной. Я заказал пару кружек пива для себя и Дэйва, и пока я был в баре, вошла Клэр. Я услышал, как Дэйв сказал «привет». Я обернулся и увидел абсолютное видение. Думаю, моя челюсть, должно быть, ударилась об пол, когда я увидел Клэр. На ней было короткое облегающее красное платье, медвежьи лапки и чёрные сапоги на каблуках до колен. Её причёска и макияж были идеальными. Она сделала глаза очень тёмными, а губы у неё были рубиново-красные, под стать платью. Должен признать, что я почувствовал, как мой член шевелится почти мгновенно. В новых трусах CK я чувствовал, как мой член начал вытягиваться вниз по моей ноге, и был уверен, что если кто-то посмотрит на мои джинсы, он увидит это ясно как день. Я спросил её, что она хочет выпить, и она ответила очень профессиональным голосом, как будто ничего не произошло ранее: «Я действительно очень хочу пить, можно мне сначала бутылку биттер лимона, а потом, пожалуйста, пива?»

«Конечно», — ответил я. Я взял напиток и передал их. Дэйв принял телефонный звонок по мобильному, а Клэр взяла бутылку биттер лимона и поднесла её к губам. Когда она начала пить, она посмотрела мне в глаза и очень медленно соблазнительно подмигнула мне. Ого, теперь это возбудило меня ещё больше. Я улыбнулся ей в ответ, и когда она допила свой напиток, она наклонилась и подошла совсем близко ко мне и почти прошептала мне на ухо: «Просто нужно убедиться, что я буду хорошей и отчаянной немного позже». Она улыбнулась мне и отстранилась от меня. Она допила свой биттер лимон и принялась за пиво. Дэйв закончил свой звонок, и вскоре мы были готовы отправиться куда-нибудь поесть.

«Я знаю очень хороший ресторан прямо за углом», — сказал Дэйв, и мы последовали за ним. Клэр была позади меня, когда мы вышли через дверь на улицу. Пока мы проходили, она слегка сжала мою попу. Я обернулся, и она просто улыбнулась мне очень нахальной улыбкой. Я улыбнулся в ответ и тихо сказал «непослушный».

Мы пришли в ресторан и заняли свои места. У нас был хороший выбор, где сесть, потому что было ещё довольно рано. Мы сели на круглую скамейку в нише. Дэйв заказал немного вина, и мы все заказали еду. Мы все болтали о поле и других пустых разговорах, пока ели и пили. Телефон Дэйва снова зазвонил, и он вышел на улицу, чтобы ответить на звонок. Пока его не было, Клэр наклонилась ко мне и прошептала на ухо: «Меня распирает от желания пописить, кажется, я переборщил с количеством выпитой жидкости».

«Ну, иди в туалет и пописай», — сказал я.

«О, но это так скучно — просто пис*ть в туалете», — сказала она.

«Ну, что ты задумал?» — спросил я. Она улыбнулась мне. «Хочешь выпить немного моей мочи прямо сейчас, вот ресторан?» Я улыбнулся и сказал: «Конечно, почему сейчас, но как мы это сделаем?»

«Подожди секунду», — ответила Клэр. Она немного залезла под стол и поправила платье, мне было прекрасно видно её колени, но больше никто ничего не видел. На ней были красные кружевные трусики. Она немного приподняла попу и спустила трусики до щиколоток.

«Теперь передай мне свой стакан, пожалуйста», — попросила она. Я сделал, как она просила. Она подошла к краю сиденья и поднесла стакан к своей пизде. Почти сразу же она начала пис*ть в стакан. Я слышал шипение, когда она это делала. Она наполнила его примерно наполовину, затем принесла стакан и поставила его на стол. Затем она взяла свой стакан и сделала то же самое. Поставив стакан обратно на стол, она натянула трусики и опустила платье.

«Ну вот, наполни стакан водой доверху и давай вместе выпьем мою мочу. Я сделала, как она просила, и мы оба подняли бокалы и сказали «ура», затем выпили мочу и воду.

«Ух ты, ты такой же непослушный, как и я», — сказала Клэр. «Я думаю, у нас будет очень захватывающий вечер».

Дэйв вернулся, и мы продолжили, как будто ничего не произошло.

После того, как ужин закончился, Дэйв сказал, что завтра ему рано вставать, извинился и ушёл, пожелав приятного вечера.

«Ладно, так куда мы теперь пойдём?» — спросил я Клэр.

«Ну, как ни странно, у меня есть пара друзей, которые живут неподалёку, и я собиралась встретиться с ними позже, чтобы выпить и наверстать упущенное. Ты не хочешь присоединиться к нам?» — добавила она с милой улыбкой.

«Конечно, почему бы и нет», — ответил я.

«Я им сейчас позвоню и скажу, где нас встретить», — сказала Клэр. Я подслушал часть её разговора и услышал, как она сказала что-то вроде: «Ты не против, если я приведу друга, да, он очень хороший смех» и «Да, надень это, это будет очень мило».

«Хорошо, они встретят нас в отеле. Они пойдут в винный магазин, чтобы купить выпивки и закусок, а потом мы поднимемся в номер отеля и выпьем там», — сказала Клэр.

«Хорошо, круто», — сказала я. И мы направились обратно в отель.

Мы вернулись в отель и встретились с друзьями Клэр.

«Это Джен и Саманта», — сказала Клэр, представляя меня им. О, боже, они обе были горячими красотками.

Джен была довольно высокой, почти такой же высокой, как я, а Сэм был примерно такого же роста, как Клэр. Джен была одета в красивое маленькое платье сзади и чёрные туфли на каблуках. У неё была очень красивая большая грудь и длинные прямые светлые волосы. Сэм была одета в узкие джинсы, синие туфли на каблуках и обтягивающий синий топ. Её волосы были коротко подстрижены и тёмно-каштановые.

«Поднимемся в номер?» — сказала Клэр. Мы все согласились, и Клэр повела нас.

Мы вошли в номер и сели. Там было 2 стула, на одном из которых я сидел, а Сэм сидел на другом. Джен села на кровать, а Клэр открыла сумку, которую они принесли, и достала 2 большие бутылки колы и бутылку водки.

«Напитки?» — спросила Клэр.

«Я думала, ты никогда не спросишь», — ответила Джен. Поэтому Клэр налила нам всем выпивку и передала их по кругу. Клэр, Джен и Сэм начали болтать о чём-то, а я просто сидел там, чувствуя себя немного покинутым поначалу. Я заметил, что Сэм, которая сидела рядом со мной, начала немного скрещивать и раскрещивать ноги и ёрзать на своём месте. Когда я это осознал, я также заметил, что Джен и Клэр делают то же самое.

«О, эта водка и кола пронизывают меня насквозь», — сказал Сэм. «Я тоже», — сказала Джен. «Мы никогда не могли выдержать так долго, как ты, Клэр», — сказал Сэм, смеясь.

«Ну, если ты так себя чувствуешь, может, немного повеселимся?» — спросила Клэр с растущей улыбкой. Я вдруг стал очень настороженным.

«Что ты думаешь?» — спросила меня Клэр.

«Ну, ты же знаешь меня, Клэр, я всегда готов к развлечениям», — ответил я. Мой член снова очень быстро рос и упирался в мои джинсы.

«Я уже знаю это», — сказала Клэр.

«О, ты уже была непослушной, Клэр?» — спросила Джен.

«Это было бы показательно, не так ли?» — ответила Клэр.

«Можете принести мне ещё выпить, пожалуйста?» — спросила Клэр. Поэтому я встал и подошёл, чтобы взять стаканы.

«О, кто-то взволнован», — сказала Джен, глядя на меня. Мой член пытался вырваться.

Джен посмотрела на меня щенячьими глазами и спросила: «Могу ли я немного пощупать, чтобы увидеть, насколько он твёрд?»

«Давай», — ответил я. Она резко подняла свой член и нежно погладила его через джинсы.

«Ух ты!» — воскликнула она, у тебя очень твёрдый член.

Клэр сказала: «Ну ладно, девочки, если он такой твёрдый, и нам всем нужно пописить. Как вы думаете, пора поиграть?»

«О, да», — ответили Джен и Сэм почти одновременно.

«Русская рулетка?» — спросила Клэр.

«Звучит интересно», — сказал я,

«Хорошо, вот правила», — сказала Клэр. «Мы все встаём на колени здесь, у кровати, руки за спиной. Ты должен вытащить свой член. Я первая. У меня есть 10 секунд, чтобы отсосать твой член, если ты кончишь, то я пописаю. Если нет, то я должна выпить водки и кода, а ты переходишь к следующей в очереди. У них есть 10 секунд, чтобы посмотреть, смогут ли они заставить тебя кончить, и так далее».

«Звучит весело», — сказал я. Итак, Клэр, Джен и Сэм опустились на колени на пол у кровати, всё ещё полностью одетые, и я вытащил свой член. Я подошёл и встал перед Клэр с моим твёрдым членом. Она подняла глаза на меня и открыла рот. Я придвинулся ближе, чтобы мой член вошёл в её рот. Другие две девушки считали от 10 до 0, пока она сильно сосала мой член. Ощущения были неземными, но я был полон решимости продлить это как можно дольше. Когда Джен и Сэм дошли до нуля, я оттащил свой член от Клэр. «Ты не заставила меня кончить, так что теперь тебе придётся выпить», — сказал я. Клэр выпила и расслабилась.

Затем я встал перед Джен. Ей понравились её губы, и она открыла рот для меня. Я вставил свой член, и Клэр с Сэм начали отсчёт. Я понял, что она может хорошо отсосать. Я не был уверен, смогу ли я сдержаться, но мне это удалось. Они дошли до нуля, и я вытащил. Мой член выглядел мокрым от слюны. Джен сделала глоток, как ей пришлось. Затем я переместился к Сэму. «Пожалуйста, кончи для меня, потому что я так отчаянно хочу пописить сейчас. Мне действительно нужно пописить для тебя, я не уверен, как долго я смогу продержаться». Я вставил свой член в рот Сэм, и она начала сосать так сильно. Пришёл Зеро, и я вытащил его. «О нет, мне действительно нужно пописить», — сказала Сэм, но она сделала глоток, как ей пришлось.

Я вернулся к Клэр и встал перед ней. «Так скажи мне, насколько ты отчаянна, Клэр?» — спросил я.

«Я сейчас ТАК отчаялась, мне правда нужно пописить, и я хочу пописить в своё платье и замочить свои ноги для тебя, так что, пожалуйста, кончи для меня», — сказала Клэр. Я наклонилась вперёд и вставила свой член ей в рот, она кончила так сильно, как только могла. Должна признать, что в тот раз я почти кончила, но не кончила, и я вытащила. Она выпила свой напиток, и я переместилась к Джен.

«Пожалуйста, кончи», — обрадовалась Джен. «Мне так сильно нужно пописить, мой мочевой пузырь лопается. Если ты кончишь для меня, то я встану на четвереньки над твоим лицом, раздвину свою попу, чтобы ты мог видеть, и помочусь тебе в рот. Тебе это нравится?». Должна признать, что я очень возбуждалась и была очень близка к тому, чтобы кончить, поэтому я знала, что мне придётся изо всех сил сдерживаться. Я также знала, что мне тоже очень сильно нужно пописить, но у меня не было никаких шансов, так как я так хотела кончить.

Я вставляю свой член в рот Джен, и она уставилась сосать, как одержимая женщина. 10, 9, 8, 7, я начал чувствовать те чувства, что я вот-вот кончу. 6,5,4, о боже, я только что висел, 3,2 я больше не мог сдерживаться, и Клэр и Сэм сказали «1», я почувствовал, как поток спермы устремляется вверх по моему члену, и я начал извергать свою сперму в рот Джен. Я вытащил свой член из её рта и позволил своей сперме выплеснуться на её язык и позволил части её брызнуть ей на лицо. О боже, как же было приятно кончить на неё, зная, как отчаянно она хочет пописить.

«О, чёрт, да!» — воскликнула Джен. «Я так отчаянно хочу пописить, быстро ложись на спину». Она сказала мне. Я лёг на спину, а она встала, задрала платье. На ней вообще не было трусиков. Она оседлала меня лицом к моим ногам и опустилась на колени, положив свою попу прямо мне на лицо. Она положила руки на ягодицы и раздвинула попу, чтобы я мог прекрасно видеть её анальное отверстие. Затем я увидел, как её писька дёргается, и из неё начали выходить первые капли мочи. Внезапно на моё лицо обрушился мощный поток мочи. Я открыл рот, чтобы поймать как можно больше. Было так горячо смотреть на её попу и письку, пока она лилась на меня. Моя рубашка была пропитана её мочой, которая стекала с меня. Когда её поток стих, она опустила свою пизду мне в рот, и я начал её лизать. Вкус мочи был неземным, и вскоре она начала дрожать и громко стонать, когда она кончила прямо на моего ездового животного.

«О, чёрт, да, я кончу», — закричала она. Я чувствовал, как её писька хлюпает у меня во рту, а затем она кончила так сильно, что потеряла контроль и упала на меня, пока кончала.

Когда её оргазм утих, она отодвинулась от меня, и мы оба подняли глаза и увидели, как Клэр и Сэм целуются и трутся грудью друг о друга.

«Ты собираешься пописить, чтобы мы могли смотреть?» — спросил я.

Клэр встала перед Сэмом и подняла платье. Она оставила трусики там, где они были, и подошла к ожидающему рту Сэм и начала мочиться на неё. Моча вылилась из её трусиков и потекла по верху Сэм на её грудь. Я видел, как Сэм берёт мочу в рот и глотает её, пока Клэр хлынула на неё. Её трусики были мокрыми. Клэр отстранилась, и Сэм высунула язык, чтобы попробовать поток и подразнить её письку. Когда её моча начала исчезать, Клэр начала кончать, и Сэм облизывал её письку сильнее и быстрее. Клэр кричала, когда она ела на языке Сэма. Затем Сэм встала, раздвинула ноги и начала пис*ть в джинсы. Пятно очень быстро росло и начало стекать по её ногам. Джен подошла и села перед ней, положила руку на свою писащую пизду в джинсах и начала сильно тереть. Сэм начала стонать. И очень быстро начала кончать в её джинсы, пока она пис*ла. Её джинсы были пропитаны большим количеством мочи и спермы.

Мы все рухнули на пол, смеясь.

«Блядь, я никогда раньше не играл в такую игру», — сказал я.

«Это было весело, не так ли?» — ответила Клэр.

«Поиграем ещё, когда снова наполнимся?» — спросила Джен.

###

Но вам придётся подождать следующей части, чтобы узнать, какая будет следующая игра.

Если у вас есть какие-либо комментарии или предложения для других историй, то, пожалуйста, напишите мне в личку.

