Большой вечер Донны, Кирсти и Клэр ЧАСТЬ 2

12 октября 2010 г., 06:10 утра

Автор: Bgrn82

Местоположение: Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 519

Большой вечер Донны, Кирсти и Клэр ЧАСТЬ 2

Три девушки вышли с парковки, две из них с облегчением и в хорошем настроении, а Клэр тащилась за ними — без облегчения. Она действительно не хотела идти на парковку, но чувствовала себя подавленной всем выпитым спиртным, и её всё больше беспокоило давление, которое её красивый пояс оказывал на её живот. Улицы были полны товарищей по тусовкам и тусовщикам, которые слонялись, пытаясь поймать такси и вернуться домой в разной степени опьянения. Пока девушки стояли на автобусной остановке, Клэр закурила и попыталась выглядеть менее отчаянной, чем она была, небрежно скрестив ноги и крепко сжимая интимные мышцы изнутри — она надеялась, что никто этого не заметит. Донна наклонилась от оживлённого разговора с Кирсти и сказала: «Не волнуйся, автобус будет всего через пять минут». «Чёрт, они видят, что я в отчаянии», — подумала Клэр, кивая и улыбаясь.

Когда трое снова заговорили, Клэр посмотрела вверх и вниз по улице, она увидела красноречивые следы мочи, вытекающие из тёмных дверных проёмов. Конечно, в основном она видела мужчин, выходящих из дверных проёмов, но она увидела одну девушку вдалеке, вид которой был плохо скрыт двумя другими девушками, держащими перед ней свои куртки. Любой мог ясно увидеть, что у девушки было подтянуто платье и спущены колготки. Это зрелище заставило Клэр почувствовать, что ей нужно идти быстрее, она как раз собиралась что-то сказать своим друзьям, когда автобус подъехал и они сели.

<Вы всё ещё жаждете маленького, детки? Вы очень тихие, это на вас не похоже», - сказала Кирсти, когда они сели на задний ряд автобуса. <Я не так уж плоха, теперь мы сидим в хорошем тёплом автобусе - просто ужасно держать его, когда холодно, не так ли?» - сказала Клэр, <Я должна быть в порядке, я знаю, что на станции есть туалеты», - добавила она более весело. <Тебе следовало пойти, когда у тебя была возможность», - прошептала Донна с озорной ухмылкой. Хотя каждая неровность на дороге испытывала Клэр, она чувствовала себя лучше, находясь в тепле и сидя, здесь также было легче скрестить ноги.

Платформа станции была шумной и заполнена той же толпой, которую они видели ранее. Донна и Кирсти ждали поезд, в то время как Клэр побежала в сторону общественных туалетов в конце платформы. Она проклинала свои высокие каблуки, поскольку они мешали ей двигаться с её обычной скоростью и грацией, белое вино и водочные рюмки тоже не особо помогали. Когда Клэр повернула за угол, чтобы войти в женский туалет, она была шокирована, увидев мужчину, явно очень потрёпанного, прислонившегося к стене и писающего на дверь. «Извини, любовь, не обращай на меня внимания — они запирают эти чёртовы штуки на ночь, чёртов Темзлинк». Клэр была очень раздражена этой новостью и должна была сделать глубокий вдох, чтобы не обмочиться.

«Они, БЛЯДЬ, заперты!» — резко сказала Клэр, возвращаясь к своим друзьям. «И там МУЖЧИНА писает на дверь женского туалета». На этом Донна и Кирсти впали в приступ хихиканья, как могут только пьяные женщины. «Это не смешно, ребята, в этом городе буквально НЕГДЕ цивилизованно пописить!». Донна хихикнула ещё немного, сочувственно добавив: «Ох, бедняжка, ничего, поезд будет через минуту». «Может, тебе стоит отомстить и пописить у двери мужского туалета, там темно», «Я бы, чёрт возьми, пописила, как я себя сейчас чувствую», — сказала Клэр, сложив руки и скрестив ноги, «просто не хочу, чтобы меня застали со спущенными трусиками, когда придёт поезд», — добавила она.

Поезд подошёл, и они сели, направляясь прямо в вагоны первого класса. Предыдущий опыт научил Донну и Кирсти, что это лучший способ избежать приставаний отвратительных пьяных мальчишников. «Ладно, давай найдём тебе туалет здесь», — сказала Донна, когда поезд тронулся, «Мне нужно снова», «Уже?» спросила Клэр - <Да, я сломала печать, когда у тебя появились дети, вернись и скажи мне, есть ли у тебя ещё стальной пузырь». Клэр посчитала этот разговор довольно вульгарным, но улыбнулась и взяла Донну за руку и вышла, чтобы найти туалет, оставив Кирсти одну.

Они прошли по одному вагону и заглянули в главное купе. Там был хаос, люди дрались и кричали друг на друга. Донна и Клэр не знали, что вызвало драку, но видели, что это было не то, куда они хотели бы зайти. <Но я умираю от желания пописить!!» - заныла Клэр, <Не волнуйся, на другом конце поезда есть ещё один туалет, пойдём…» - ответила Донна, почти волоча Клэр за запястье. Когда девушки добрались до туалета на другом конце, они столкнулись с очевидными, очень громкими звуками пары, занимающейся там сексом. Донна забарабанила в дверь: «Давай!! Мне всё равно, что ты делаешь, но здесь есть люди, которые отчаянно хотят пописить!!!»

«Да», — добавила Клэр более неуверенным голосом.

«ОТЪЕБИТЕСЬ, СУКИ!!!» — раздался в ответ громкий, визжащий, очень грубый женский голос.

«Эгоистичные ублюдки», — пробормотала Донна, когда они вернулись в вагон первого класса, чтобы воссоединиться с Кирсти. Они рассказали Кирсти о случившемся и решили переждать пятнадцатиминутную поездку. «Мы можем пойти все вместе на станции Марчем», — предложила Кирсти. «Я не знаю, будут ли открыты туалеты». «Честно говоря, мне уже всё равно, я никогда в жизни не была так отчаянна, переулок сойдёт, только не говори об этом Гэри», — заныла Клэр. «Не волнуйтесь, детки», — успокаивающе сказала Донна, — «Мы не рассказываем другим половинкам о таких вещах — это часть правил девичника». Клэр откинулась на спинку сиденья и улыбнулась, зная, что облегчение уже близко, и чувствуя, что она может доверять своим новым друзьям.

Затем это произошло. Поезд остановился, и тридцать секунд спустя из динамиков раздался голос: «Кажется, у нас возникли некоторые технические неполадки, мы приносим извинения за причинённые неудобства и постараемся как можно скорее продолжить движение».

Они ждали, жалуясь, семь минут, когда Донна внезапно встала: «Слушайте, извините, ребята, мне просто нужно пописить, или я сама обмочусь, отвернитесь, если вас это беспокоит, и сообщите мне, если кто-то идёт». Большой виноватый комок встал в горле Клэр, когда она наблюдала, как её босс перешёл на место напротив и сел, хотя она была очень шокирована происходящим, она обнаружила, что не может удержаться и подглядывать.

Донна прижалась спиной к сиденью и откинула платье, чтобы не мешало, как будто она садилась, но приподняла попу на пару дюймов от сиденья, затем она опустила красные стринги… ровно настолько, чтобы хватило… - <Перестаньте на меня смотреть и будьте начеку, чёрт возьми, девочки», - рявкнула Донна на Клэр и Кирсти, она чувствовала себя неловко, выставляя напоказ свою письку в хорошо освещённом вагоне поезда, но она также знала, что у неё низкая терпимость к тому, чтобы держать её в руках. <Послушайте, я знаю, что вы, вероятно, думаете обо мне сейчас, но я не собираюсь получать инфекцию мочевого пузыря только потому, что Темзлинк не может разобраться со своими чёртовыми туалетами" - <Всё в порядке», - улыбнулась Кирсти, выглядывая в коридор поезда. <Да ладно».

Донна помочилась в подушку сиденья и помочилась с силой, Клэр сглотнула, не зная, что думать, когда они с Кирсти захихикали над громким шипящим звуком, исходящим от их подруги. Донна посмотрела на свою работу и снова начала чувствовать себя хорошо, сиденье поезда впитывало всё, что она могла предложить, и брызги были минимальными, даже от её густой сильной струи. Примерно через двадцать пять секунд Клэр и Кирсти оглянулись в недоумении и закатили глаза друг на друга - Донна всё ещё пис*ла на сиденье и одновременно начала играть со своим iPhone, на самом деле она делала это только для того, чтобы попытаться отвлечься от неловкости ситуации.

В конце концов, сильный поток Донны замедлился до струйки, она схватила одну из белых салфеток для подголовника и вытерлась, затем она церемонно бросила её поверх большого тёмного мокрого пятна, которое она оставила на синем мягком сиденье. «Так-то лучше», — вздохнула Донна, снова плюхнувшись на сухое сиденье напротив своего преступления.

Все три девушки начали хихикать и шутить о том, что произошло, и Клэр почти забыла, в каком отчаянии она была. Поезд всё ещё не двигался, когда Клэр заметила, что чувствует мокрое пятно размером с почтовую марку в ластовице своих розовых стрингов. Она прикусила нижнюю губу и сильнее скрестила ноги, но знала, что ничего не поделаешь, всю ночь она наблюдала облегчение других людей, и пришло время, когда она больше не могла ждать.

«Ребята», — сказала Клэр робким мышиным голосом, — «Мне придётся здесь пописить, как ты, Донна, я не могу дождаться». «Всё в порядке», — сказала Донна, теперь благодарная, что она не будет «единственной». «Мы будем следить за вами, детки!».

Клэр даже не знала, как поступить с тем, что она собиралась сделать, поэтому решила довериться инстинкту. Она сидела в углу и соскользнула с края стула, согнув колени и прижав ягодицы к пяткам, затем расстегнула ремень и расстегнула ширинку узких джинсов, но обнаружила, что не может стянуть их в таком положении. Она подняла глаза, чтобы проверить, не смотрят ли на неё подруги, к счастью, они не смотрели, поэтому она присела высоко, чтобы быстро стянуть одежду на две трети длины по гладким бёдрам — именно в этот момент другие девушки с любопытством взглянули на её голую молодую письку, когда Клэр подпрыгнула, присев на пятки.

Клэр предполагала, что ей будет легче отпустить на пол, чем пописить на одно из сидений, но, несмотря на все её предыдущее отчаяние, она обнаружила, что её тело напряжено и застыло от страха. В вагоне повисла тишина, все три девушки ждали звука горячей мочи, падающей на ковёр, но его не последовало. Клэр прикусила нижнюю губу, это казалось ей неестественным, она только дважды мочилась на улице, и оба раза это было в сельской местности, она чувствовала себя уязвимой и под давлением, и, прежде всего, как вандал. Она также могла чувствовать запах себя с такой близости, чувствуя себя неловко из-за своего женского запаха, который так любил Гэри.

Прошло несколько мгновений, и после пары «быстрых» Донна и Кирсти начали говорить о других вещах и игриво спорить о том, зажигать сигарету или нет. Это отвлечение дало Клэр время расслабиться, и она почувствовала, как тёплая струйка потекла на ковёр. Она на мгновение закрыла глаза, а затем шлюзы открылись. «Сейчас или никогда», — подумала Клэр про себя. Когда её моча брызнула на ковёр, она вздохнула с облегчением.

Её струя была не такой аккуратной, как у других девушек, так как было так много давления сзади, что её туфли разбрызгивались - в этот момент ей уже было всё равно - удовольствие от облегчения отвлекло Клэр от ситуации в её голове. Она пис*ла около тридцати секунд, но не останавливалась. Её моча громко шипела, когда тонкий ковёр полностью намок, и её лужа начала растекаться. Две другие девушки могли слышать, как она тяжело дышала, продолжая опорожнять мочевой пузырь с блаженной улыбкой на лице. Клэр могла чувствовать, как её клитор слегка пульсирует от выброса адреналина от того, что она делает что-то рискованное, она чувствовала этот эффект раньше, когда воровала в магазине, когда была моложе, но никогда не раскрывала такой личный факт и сама не понимала, почему быть плохой иногда так приятно.

<Чёрт возьми, Клэр"

<Тебе действительно НУЖНО было уйти», - сказали Донна и Кирсти с благоговением.

Клэр усадила свою голую попу на край одного из сидений и одним движением натянула стринги и джинсы. Если не считать слегка влажного пятна в ластовице стрингов, Клэр чувствовала себя лучше, чем когда-либо. «Давайте покинем этот вагон, здесь воняет мочой», — пошутила Донна, когда поезд снова тронулся.

Когда девушки достигли своей цели, они спускались по пандусу, ведущему к выходу, когда Кирсти заговорила: «Подождите, ребята, мы остановимся, мы не можем все портить вагоны поездов», и с этими словами она непринуждённо стянула вниз свои узкие джинсы, а затем и чёрные стринги. Она высоко присела и начала шумно пис*ть на землю, хихикая. Её струя сначала разбрызгивалась, но затем аккуратно потекла по дорожке, на которой они стояли. Вскоре она закончила и натянула одежду обратно на своё стройное тело.

«Ну, я думаю, что мы хорошо провели сегодня вечер, и помните: то, что происходит на девичнике, остаётся на девичнике», — все три девушки со смехом согласились.

