Хелен на работе

24 февраля 2012 г., 23:31

Автор: drw001

Расположение: Калифорния (Пол: Мужской) Сообщений: 201

Фэнтезийное произведение, вдохновлённое недавними пикантными мыслями:

Хелен сделала реверанс у доски и продолжила рисовать свою блок-схему.

"Извините! Мне просто очень нужно в туалет прямо сейчас".

Что вы скажете на такое признание?

Было поздно, мы, вероятно, были одни в офисе.

Она яростно рисовала, слегка наклонившись к доске.

Я пристально смотрел на её тугую попу, прикрытую парой эластичных тёмных брюк, и на небольшую щель между её бёдрами... представляя, что там происходит. Срочность, отрицания.

Она перестала рисовать и быстро подняла одну ногу, скрестив их на мгновение.

«Извините! Мне правда *правда* нужно в туалет».

«Слушай. Давайте закончим. Мы можем сделать это завтра». Было поздно.

«Не останавливайся из-за меня». Она повернулась ко мне. «Я могу подождать, если ты хочешь закончить».

Чего я хотел, так это встать и прижать её к себе, пока она контролирует свой мочевой пузырь.

Провести руками под её обтягивающей блузкой и вниз по спине, под трусиками и между ног. Погладить выпуклость на её животе, почувствовать её влажную мягкость, когда она извивается.

Мои глаза, возможно, выдали меня, но это было дело, и я сказал: «Уже поздно. Завтра».

«Хорошо. Завтра». Я ожидал, что она поспешит в туалет, но она аккуратно протёрла доску и собрала свои вещи, пока я медлил, заканчивая свои заметки и украдкой поглядывая на её очевидную срочность. Моё сердце колотилось, я опосредованно чувствовал её борьбу за сохранение контроля над своим мочевым пузырём и своим достоинством.

Мы вышли из комнаты вместе, направляясь обратно в мой кабинет. Когда мы достигли двери, я не смог удержаться. «Я думал, тебе нужно уйти?»

«Я хочу». Она немного покраснела и отвернулась.

«Конечно. В любом случае. Завтра». Я с сожалением вошёл в свой кабинет, чтобы закончить несколько писем, остановившись ненадолго, чтобы полюбоваться её несколько рыжей походкой по проходу между кубами к туалетам.

Я повернулся к светящемуся экрану компьютера, отчётам, с колотящимся сердцем, напрягая слух, чтобы услышать какие-либо звуки из туалетов дальше по коридору. Представляя, как она бросается бежать, хватая себя, как только она скрылась из виду, срывая с себя эти брюки, эти трусики, поток сдерживаемой мочи, шумно шипящий в унитазе.

Отчёты, случайные электронные письма заняли ещё час или около того. Было *поздно*. Я собрался и пошёл к выходу, чувствуя приятное неотложное давление собственного дневного кофе в животе, и заглядывая в кубы, когда уходил. Я не знаю точно, что я хотел увидеть — может быть, её бумаги, поспешно брошенные в её куб, когда она спешила облегчиться? Может быть, её стул, на котором её идеальная попа пролежала весь день, копя мочу, которая так недавно навязала ей свою волю?

Я не ожидал этого — она всё ещё была там, в своём кубе, сидела на голой пятке, покачивалась взад и вперёд, тяжело дыша, её лицо покраснело от усилий. Она ахнула, когда я заглянул.

«Извините!» Я был заворожён.

«Извините — я не знал, что вы...» Мы говорили друг с другом.

«... всё ещё здесь?» Я уставился на неё, не в силах перестать извиваться, твёрдые соски торчали сквозь тонкую белую блузку. Её бюстгальтер слегка сполз, пояс брюк был расстёгнут, а волосы немного растрепались.

Она посмотрела мне в ответ — мне между ног, и стало очевидно, что я не просто шокирован. «Ты...»

«Ты не пошла после встречи?» Сердце у меня забилось где-то в горле.

«Я думала... я сказала, что могу подождать?» Она не выглядела очень убедительной.

«Тебе нравится». Я обвинила.

«Тебе тоже нравится». Она многозначительно посмотрела мне между ног. «Ты не пошла весь вечер. Я наблюдала».

«Это может быть правдой, но я не собираюсь мочить её трусики

». Она всё это время тёрлась каблуком, выгнув спину и выпятив грудь — сексуально.

«Я не собираюсь». Хелен попыталась встать, но передумала, а затем поднялась со стула, некоторое время бегая на месте, прежде чем громкое шипение выдало её, и мокрое пятно раздулось на тёмной ткани. «О нет!» Она лихорадочно огляделась, на мгновение заставив себя остановиться.

Я тоже огляделась и схватила металлическую мусорную корзину из-под её стола. «Вот!»

Она колебалась лишь мгновение, затем стянула с себя брюки и мокрые трусики до колен и присела над банкой, её лицо было опасно близко к моему поясу. Громкое шипение и стук мочи, ударяющейся о металл, были всем, что я мог слышать, и я еле сдерживался, чтобы не сунуть руку в поток, стремительно вытекающий из влажного пространства между этими теперь открытыми бёдрами цвета слоновой кости.

Мне пришлось прикоснуться к ней. Я коснулся её руки и почувствовал мурашки по коже.

Она повернулась, чтобы посмотреть на меня, заметив, как моя эрекция пульсирует под брюками — едва поддающаяся моему контролю.

Хелен потянулась, чтобы прикоснуться к ней. «Ладно. Ты должна увидеть, как я обмочился. Сейчас. Сейчас я смогу увидеть тебя».

«Мне действительно нужно попис*ть, но...» Я указал на свой возбуждённый член.

«О, пока нет. Ты ещё недостаточно отчаянный... пока».

Продолжение следует...

