Хроники ЛаРоша, Глава пятая

11 января 2008 г., 10:39 PM

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Наша история на данный момент (нажмите здесь, чтобы прочитать полную версию): В день прибытия в дом ЛаРоша Анна завела трёх новых друзей своего пола, и эти четверо развлекались более основательно, чем это было бы разрешено где-либо ещё в известном мире.

###

Анна посмотрела на голубое небо, лёжа на траве. Совсем недавно она жила в однокомнатной хижине рабочего своего отца в Гвинте с родителями и семью братьями и сёстрами, её тело было скрыто, а вопросы подавлялись родителями и Церковью, её единственной будущей работой и, в конечном счёте, браком. Теперь, спустя три недели — казалось, что это было намного дольше, но и намного короче — она настолько привыкла к Дому ЛаРош, что едва могла вспомнить свой дом.

Она лежала на траве, обнажённая, какой её создали Боги, думая только о приятном, влажном возбуждении в месте соединения её бёдер и более остром ощущении полноты, расположенном немного выше, и о том, как их лучше всего удовлетворить сегодня. Её кожа, которую её родители настаивали, чтобы она держала как можно бледнее для ребёнка рабочего, в жалкой имитации изголодавшихся по свету дочерей графа Гвинта, теперь была загорелой так же глубоко, как у моряка, по всей её анатомии; болезненный солнечный ожог несколько дней не давал ей возможности наслаждаться собой, но теперь тёмный оттенок её кожи был безболезненным, ещё одно отклонение от правил, которые она знала дома.

Мальчик и девочка, не старше шести лет, промчались мимо Анны, развлекаясь, как это делают дети повсюду, подражая старшим; неумело, потому что, когда мальчик вскоре схватил девочку, он только поцеловал её в лицо, прежде чем они расстались, хихикая, и она, слегка раздвинув ноги, опорожнила мочевой пузырь на траву. Анна подумывала сделать то же самое, но давление внутри неё было пока лишь тупой болью, поэтому она воздержалась. Она узнала, что удерживать воду, хотя это и не нужно в месте, где нет одежды и туалетов, может быть приятно, и она делала это при любой возможности.

«Извините», — раздался голос, и Анна подняла глаза, чтобы увидеть незнакомого мужчину, стоящего над ней. «Вы не против, если я посижу рядом с вами некоторое время?» Анна кивнула в знак согласия, прекрасно понимая, что сейчас произойдёт, и мужчина сел, скрестив ноги, у её головы, лицом к ней. Его лицо, за исключением большого носа, было не таким уж неприятным на вид, с аккуратно подстриженной каштановой бородой и усами вокруг рта. Его конечности были толстыми, с тонкими чёрными волосами по большей части тела; и эта чудесная машина, которую мужчины всегда держат при себе, была большой и жёсткой из массы более густого меха. «Я не мог не заметить твою исключительную красоту, когда проходил мимо», — сказал он, переходя к делу быстрее, чем некоторые из мужчин, которых она встречала. «Меня зовут Джеймс», — добавил он, протягивая руку.

«Анна», — ответила она, протягивая руку, чтобы схватить его за руку в неловком, неправильном рукопожатии. Не имея юбок, которые нужно было поднять, она, как и другие женщины здесь, была вынуждена выучить этот мужской ритуал приветствия. Ей уже нравился Джеймс, и она думала, что когда он, наконец, доберётся до приглашения, которое, как она была уверена, должно было прийти, она примет его. Он не заставил её долго ждать.

«Я скорее подумал, что мы двое могли бы — простите мою прямоту — насладиться игрой в змею в норе вместе», — продолжил он, — «если такая маленькая змея, как моя, не испортит вам всё удовольствие. Уверяю вас, что его крошечный размер более чем компенсируется различными другими качествами».

Анна улыбнулась его шутке, потому что его «змея» была, если уж на то пошло, исключительно крупным экземпляром. «Игра — это именно то, что оживит этот в остальном скучный день», — заявила она. «Дайте мне всего лишь минуту, чтобы подготовиться, и мы можем начать». И, расслабив тело, она выпустила небольшую жидкую дугу, которая упала на траву между её икр. Джеймс, увидев, что она сделала, галантно отвернулся, ожидая, когда она закончит; и таким образом он пропустил лёгкое хмурое выражение постоянного разочарования на лице девушки, которая была вынуждена «готовиться» с тех пор, как впервые встретилась с Джеффери.

Джеффери нашёл её на второй день в Доме, когда она разговаривала с Дженис, Фатимой и Марией на лужайке. Он хотел того же, чего сейчас хотел Джеймс, но ему потребовалось десять минут ведущих сплетен, прозрачных для Анны даже тогда, чтобы дойти до этого; всё ещё поощряемая Фатимой, Анна согласилась. Не желая, пока что, лежать с ним полностью на открытом воздухе, она заставила его подойти к самому краю деревьев, которые скрывали дом от ворот, единственного входа в это место; и хотя, находясь за одним деревом, они не скрывались от глаз, это заставило Анну почувствовать себя в достаточной безопасности, чтобы получить удовольствие, притворство, которое только заставило Джеффри рассмеяться.

Он лёг на скудную траву, которая росла по ту сторону дерева, и убедил её насадить себя на этот приятный шип, который сильно указывал вверх от основания его живота; что она не противилась сделать, с нежностью вспоминая ощущения, которые вызывал орган Джека, вставленный таким же образом. Она поднималась и опускалась понемногу, чувствуя, как те же самые ощущения медленно нарастают, по мере того как этот вертел внутри неё становился, невероятно, больше. А затем, когда она почувствовала уверенность, что скоро достигнет вершины этого восходящего гребня блаженства, и думая только о том, чтобы порадовать себя и его, она расслабилась и выпустила тот запас воды, который она держала внутри себя, так что он стекал по его органу и по его животу.

Джеффри вскочил быстрее, чем она могла себе представить, чтобы мужчина с дамой, сидящей на нём, мог, и закричал: «Толмот побери тебя, я почти закончил!» Анна, удивлённая, была отброшена назад и приземлилась на острый камень, который порезал ей лопатку; и она лежала, удивлённая, истекая мочой и кровью на траву, когда Джеффри, ругаясь себе под нос, пошёл очищаться от её выделений. Мария помогла ей промыть рану на плече, и после этого каждый помог другому закончить, используя свои пальцы; но Джеффри больше никогда не разговаривал с Анной, предпочитая мрачно бормотать всем, кто был с ним, когда Анна проходила мимо. И с тех пор Анна следила за тем, чтобы полностью опорожниться, прежде чем развлекаться с кем-то, кроме своих трёх самых близких друзей в мире.

Джеймс был гораздо более внимателен к ней, когда она заканчивала поливать траву; настояв, чтобы она отошла всего на несколько футов от своего первоначального местоположения, он теперь щекотал её лицо своей бородой, целуя её, их языки исполняли сложный и влажный вальс в объединённой пещере их ртов. Его руки, приятно тёплые и мягкие, чувствовали всё её тело, особенно её груди, заставляя кончики их напрягаться от приятного покалывания. Сама Анна не бездельничала, занимаясь массажем массивного органа своего нового друга правой рукой, заставляя его становиться ещё массивнее; в то время как её левая рука расчёсывала его волосы, что она с большим удовольствием делала со своими друзьями-мужчинами по причинам, которые были непонятны даже ей самой.

Но даже эти приятные занятия не смогли удержать их интерес надолго; и вскоре он мягко прижал её вниз, пока она не легла на траву почти в той же позе, в которой он её нашёл, затем взобрался на неё верхом и на мгновение уставился ей в глаза. Она отметила, что его глаза были зелёными, как и её собственные, но более тёмного оттенка. Не отрывая взгляда, он ощупал левой рукой ту часть её тела, откуда она могла получить наибольшее удовольствие; затем, используя эту руку как ориентир, опустился так, чтобы его большой орган проник в отверстие в центре её тела, растягивая его с удовлетворяющей полнотой, которую она хорошо знала, но никогда не принимала как должное.

Мужчины и женщины были разными, как она узнала. Она по-прежнему делила спальню с Фатимой, Дженис и Марией — после первой ночи никто из них серьёзно не рассматривал идею, что она может искать другое жильё — и почти каждый вечер они вчетвером развлекались вместе, и Анна в полной мере наслаждалась этим; но это не означало, что это могло заменить то, что она делала с мужчинами. Эти два времяпрепровождения, хотя и основанные на очень похожих физических удовольствиях и ощущениях, не могли сравниваться в сознании Анны, и она привыкла, что и то, и другое легкодоступно. Но, хотя её подруги знали о её двойных вкусах и принимали это — Фатима активно поощряла её — она быстро научилась не говорить своим партнёрам-мужчинам, что её лучшие друзья — это не что иное, как они.

Две недели назад она обнаружила себя сидящей за завтраком напротив очень красивого парня по имени Джейме — никакого отношения к её нынешнему возлюбленному, Джейме — имя, характерное для северной страны Эришфаллоу, — который спросил её, со сколькими людьми она спала. Анна думала, что это не его дело, но, думая, что он обдумывает предложение, и будучи очень довольна своей фигурой, она потакала ему. Однако первыми её словами были Джанис и Мария; на что мужчина бросил на неё странный взгляд, извинился за то, что проявил интерес к тому, что не было его делом, и молча закончил свою трапезу. Фатима наклонилась к Анне и сказала: «Тебе не следует упоминать о том, как ты любишь женское общество, если хочешь узнать мужчину получше; он наверняка начнёт ревновать и полностью проигнорирует тебя», и Анна приняла этот совет близко к сердцу.

Раздвинув ноги ещё шире, Анна прижала пятки к анусу Джеймса, заставляя его войти в неё как можно глубже. Её собственные ягодицы тёрлись о траву с силой, которая приближалась к болезненной; но если это продолжалось, она этого сейчас не замечала, так как все ощущения, не связанные напрямую с их ритмичным сталкиванием тел, были ниже её внимания. Они могли бы парить вместе в нескольких футах от земли, их пот смешивался в воздухе, единственный звук их стонов и хрипов для дыхания. Его усы щекотали ей нос, и на мгновение она подумала, что чихнёт; но если бы она это сделала, она не знала этого, потому что в то же мгновение она кончила, вскрикнув и дёрнувшись от громового удара удовольствия, который она чувствовала во всём своём теле.

Если Джеймс и знал, что с ней произошло, он не подал никакого знака, но продолжал вбивать свой кол в неё — возможно, сквозь неё — и прежде, чем первый удар грома стих, другой застал её врасплох; её руки и ноги крепко обвились вокруг него, судорожно прижимая его к себе, в то время как она сжимала себя вокруг копья в своих чреслах. Она почувствовала, как это копьё дёрнулось внутри неё, и Джеймс внезапно выдохнул ей на лицо, как раз когда он изверг то, что казалось огромным количеством сока удовольствия в её пещере; три отдельных извержения, и на третьем Анна снова вскрикнула и содрогнулась, когда в третий раз она кончила, на этот раз так сильно, что она отказалась от всякого понимания мира и отдалась волнам наслаждения.

Когда она пришла в себя — секунду, час или столетие спустя, она понятия не имела, — она обнаружила, что Джеймс неподвижно лежит на ней, его орган сморщился и вытащил себя, как червь, из её норы. Большая часть его веса приходилась на её грудь, и это доставляло ей немало хлопот, когда она пыталась дышать. Её ягодицы, после ударов, которые они перенесли на земле, ныли, и она подумала, что они, возможно, ушиблены. Вдыхая как можно сильнее, она попыталась сесть; но, не добившись успеха, была вынуждена отдать набранный ею воздух. Она снова вдохнула и на этот раз сумела сформировать слова: «Джеймс — Джеймс, ты давишь меня!» Её голос не мог разнестись дальше нескольких дюймов, но этого было достаточно; мужчина зарычал и перекатился на спину на траву, освобождая свою пленницу, которая начала опасаться за свою безопасность.

«Спасибо», — сказала она, садясь, — «и спасибо за исключительно приятную «игру».» Он не ответил, но Анна встала и ушла, смешанные мужские и женские выделения капали с её тела и создавали ручейки на внутренней стороне её бёдер. Неподалёку она обнаружила Марию и Дженис, лежащих вместе на траве, пальцы каждой девушки работали между бёдрами другой. Мария ласкала себя на своей большой груди, медленно перемещая кожаный мешочек, который висел между этими маленькими горами, которые поднимались и опускались в такт её тяжёлому дыханию. Дженис застонала, слегка приподнявшись с земли, чтобы сильнее прижаться к руке Марии. Не желая беспокоить друзей (Боги знали, что она ненавидела, когда её прерывали, когда она наслаждалась своим досугом), Анна тихо села рядом с ними.

Мимо прошла черноволосая женщина, и Анна окликнула её. Кларисса остановилась и огляделась; «Привет, Анна», — сказала она. Она улыбнулась Дженис и Марии на мгновение, но, поскольку они были заняты, не предприняли никаких попыток поприветствовать их. «Не видели моего сына Роберта?» — спросила она, обращаясь к Анне.

«Нет», — ответила Анна. Она не знала, что Кларисса стала матерью до прошлого вторника; мальчику обычно позволяли бегать на свободе, и никто не возражал. «По крайней мере, несколько дней», — поправилась Анна.

«Я тоже», — сказала Кларисса, — «и я начинаю беспокоиться. Ты скажешь мне, если он появится?»

«Конечно», — сказала Анна, и Кларисса ушла. Дженис и Мария начали стонать громче, и Анна, возбуждённая этим звуком, нежно потёрла себя там, где всё ещё сочились выделения Джеймса.

Появился мужчина не старше Анны на год или два и сел перед ней. «Извините», — сказал он, и Анна улыбнулась, думая, что знает, что сейчас произойдёт. «Меня зовут Фред».

«Анна». Они пожали друг другу руки. Фред был худым, но жилистым. У него были редкие чёрные волосы на теле и нечёсаная рыжая борода, покрывавшая часть его лица и спускавшаяся на несколько дюймов ниже подбородка. Однако его голова была лысой — не лысой, как у старика, чьи волосы постепенно выцветают, а лысой, как подбородок молодого человека, который бреется каждый день. Его скальп был гладко загорелым и отражал солнечный свет.

Фред на мгновение замолчал. «Это может показаться странным вопросом», — сказал он через мгновение, смущённый, и на его щеках появился слабый намёк на румянец, — «и, пожалуйста, не убегай, когда я его задаю, как это делают некоторые женщины; но ты, то есть, ты, э-э, недавно опорожнил себя?»

Анна на мгновение уставилась на него; затем, опасаясь, что она может спугнуть этого единственного мужчину, который, возможно, был бы заинтересован в её любимом из всех удовольствий, тихо сказала: «Это не кажется мне странным вопросом. Странно то, что я слышу, как его задают так редко». И, застав его врасплох, она наклонилась вперёд и поцеловала его в губы.

В следующее мгновение они отстранились, так как их напугал громкий крик; но, обернувшись, Анна обнаружила, что он исходил от Марии, чьё тело под воздействием Дженис начало сильно содрогаться. Дженис тоже громко застонала, её глаза закатились, а правая рука Марии мгновенно намокла от настоящего гейзера, вырвавшегося из чресл её подруги. Фред уставился на неё, не в силах закрыть рот, а Анна хихикнула при виде этого зрелища. «Я думаю, что мы будем отличными друзьями», — сообщила она ему.

