Клара обнаруживает фетиш Доктора (фанфик по Доктору Кто, desp/wet/pissplay/voy)

14 февраля 2016 г., 04:29

Автор: pink_wetter

Местоположение: Земля (Пол: Женский) Сообщений: 40

Краткое содержание истории: Клара обнаруживает, что у Доктора фетиш на мочу. У него есть брюки из специального галлифрейского материала; он может пис*ть в них столько, сколько захочет, и это не будет заметно, кроме луж у его ног. Он получает удовольствие от того, что мочится, не привлекая внимания окружающих. Клара думает, что это самая горячая вещь на свете, и скоро она даст Доктору понять, что узнала его секрет.

Фэндом: Доктор Кто

Персонажи: Клара Освальд и 12-й Доктор

Содержание: Отчаяние, обмывание, самопис*тельство, игра с мочой и вуайеризм.

***

Первое подозрение Клары возникло, когда сильный ливень намочил её и Доктора. Пока она стояла там, мокрая от дождя, она заметила, что белая застёгнутая рубашка Доктора, жилет, тёмно-синий пиджак кромби и соответствующие брюки выглядели совершенно сухими. Его седые волосы были тёмными и мокрыми, кудри были прилизанными к затылку, как будто он только что принял душ.

Он заметил её взгляд. Он ухмыльнулся, и в его бледно-голубых глазах заблестел озорной огонёк.

«Галлифрейское плетение. Не пропускает влагу наружу или внутрь. Удобно для таких ситуаций. Также удобно, если вы никогда не хотите, чтобы ваши враги видели, как вы потеете».

Клара прищурила карие глаза и демонстративно выжала мокрые каштановые волосы. Её мокрые тёмно-коричневые брюки прилипли к ногам, а фиолетовая блузка, которую она носила под чёрной ветровкой, выглядела не намного лучше. Слава богу, на этой планете тёплый климат, иначе она бы ужасно замёрзла. Как глупо выглядит такая маленькая особа, дрожащая и промокшая.

«Ты могла бы предупредить меня о внезапных ливнях», — пожаловалась Клара.

«О, тропический лес — это недостаточное предупреждение?» Доктор сунул руки в карманы. Через минуту он вздохнул, и его плечи расслабились. «Честно говоря, Клара», — в его голосе прозвучала странная нотка, которую она не знала, что и думать, — «Мокрота ещё никого не убивала… если только они не промокали при минусовой температуре. Но так делают только идиоты с пудинговыми мозгами».

Она игриво фыркнула в ответ, когда Доктор слегка тряхнул плечами и ушёл. Сухая земля под деревом, под которым они укрылись, была мокрой. Мокрой, чем обычный дождевой сток.

Клара попыталась отогнать эту мысль. Доктор был инопланетянином, который мог сдерживать свою мочу неизвестно как долго. Она редко видела, как он пользуется туалетом — на самом деле, она видела, как он ходит туда только у неё в квартире.

Мысли о том, что ей нужно в туалет, заставили её понять, что ей нужно в туалет. Не было смысла снимать свои синие кружевные трусики, так как она уже промокла. Она села на мокрое бревно и с удовольствием пописила через трусики и брюки. Не потому, что ей нужно было сильно сходить в туалет. Она просто хотела, и это всё равно не будет замечено, учитывая, что её одежда уже мокрая.

Её моча громко шипела, щекоча клитор. Она сделала вид, что ковыряет ногти. Доктор взглянул на неё и ушёл, чтобы осмотреть небо.

«Нам предстоит ещё один дождь», — сказал он.

Клара прижалась попой к бревну, чтобы отжать лишнюю мочу, и встала. «Я возвращаюсь в ТАРДИС. Я уже достаточно мокрая». Она ухмыльнулась, проходя мимо него, гадая, учуял ли он то, что она сделала.

Синяя британская полицейская будка была ей так знакома, что она никогда не казалась ей неуместной или странной, независимо от обстановки. Клара шагнула через скрипучую дверь. Закрыв её, она увидела, как Доктор сидит на бревне, которым она только что пользовалась. Теперь она действительно начала задаваться вопросом.

*****

Клара обнаружила ТАРДИС уже в своей гостиной, когда вернулась с работы. Она обошла синюю будку, чтобы воспользоваться туалетом в коридоре. Она стянула свои чёрные колготки, помочилась в унитаз через серые хлопковые трусики и застонала от облегчения. Затем она снова натянула колготки и поправила юбку, чтобы влага оставалась близко к её письке. Настолько непринуждённо, насколько это было возможно.

«Доктор?» Она вошла в ТАРДИС.

«Под капюшоном!» — крикнул Доктор с пола под главной консолью.

«Что ты там делаешь?» — крикнула Клара. Ему не понравилось, что она рискнула спуститься туда, и она почтительно осталась на полу главной консоли.

Доктор позвенел какими-то инструментами. «Она издала небольшой шум, когда я её посадила».

«ТАРДИС всегда издаёт шум, когда ты приземляешься», — указала она.

«Да, но это был другой шум».

«Хм». Клара схватила один из мониторов и покрутила несколько кнопок. Камеры внизу нацелились на Доктора. Теперь она могла его видеть. У неё был разделённый экран — один на его лице, а другой на всём его теле.

Доктор был в своём костюме космического бродяги. Две футболки под тёмно-зелёной толстовкой и тёмно-серые клетчатые брюки. Он снял толстовку и кромби, чтобы лучше залезть под панель управления. Он лежал на спине, его большие густые брови хмурились на что-то, что Клара не могла видеть на мониторе.

Клара наблюдала, как ноги Доктора извиваются и подпрыгивают. Контур его члена был виден сквозь брюки. На нём не было нижнего белья. Он продолжал биться коленями друг о друга, а на его лице была обычная суровость и напряжённая сосредоточенность.

«Так что, по-твоему, не так?» — спросила Клара.

«Возможно, утечка жидкости попала на материнскую плату. Всё будет в порядке, как только я заменю несколько компонентов».

«О, тогда я позволю тебе сосредоточиться. Мне в любом случае нужно проверить несколько работ, так что давайте оба поработаем».

«А, спасибо».

Клара достала работы, не собираясь работать над ними. Они уже были готовы. Она тоже достала свой iPod и вставила наушники в уши. Она не собиралась их включать.

«Я слушаю свою музыку, так что кричи, если тебе нужно моё внимание».

«Конечно». Доктор задвигал ногами быстрее. Теперь он работал одной рукой, другой крепко сжимая промежность.

Клара наслаждалась видом его сгибающихся бёдер. Он отпустил промежность, чтобы что-то припаять, и возле его ширинки появилось небольшое мокрое пятно. О, так это были обычные брюки, да? Подпрыгивание ног Доктора ускорилось. Он внезапно свёл ноги и выпрямил их, расстёгивая молнию. Он позволил своему большому необрезанному члену свисать. Сморщенное отверстие в его крайней плоти блестело крошечными капельками.

Доктор возобновил покачивание ногами, не сгибая их. О, что этот мужчина делал, когда думал, что никто не смотрит. Клара облизнула губы. Он поморщился и капнул ещё больше мочи на брюки, затемнив их снаружи. Изменение положения перевернуло его член на живот, где он снова кончил. Он подтолкнул его к своим ногам и припаял два провода. Wee продолжал вытекать по капле за раз, медленно превращаясь в тонкую, слабую струйку.

Клара увидела, как Доктор прикусил нижнюю губу. Его лоб сморщился, как будто ему было больно. Затем он расслабился со вздохом, и слабая струя превратилась в огромный фонтан из его полустоячего члена, чтобы пропитать его брюки. Его крайняя плоть дала его струе очень концентрированную струю. Он пис*л как скаковая лошадь в течение десяти секунд, прежде чем засунуть свой писающий член обратно в брюки и застегнуть молнию. Он небрежно продолжал пис*ть в левую штанину, пока припаивал что-то к материнской плате и прикреплял её где-то вне поля зрения монитора. Тёмное пятно росло, пока большая часть его левой ноги не заблестела. Он выглядел совершенно небрежно, как будто было совершенно нормально мочить брюки во время работы.

Лужа под Доктором стекала по решётке на наклонном полу. Но сначала она попала на его рубашку, так как он лежал на пути стока.

Теперь Доктор больше не работал. Он лежал там, закрыв глаза, наслаждаясь облегчением от своей долгой мочи. Он сексуально содрогнулся плечами после мочеиспускания, и тогда она поняла, что его мочевой пузырь пуст.

Клара наблюдала, как он окунул руку в свою лужу и потёр себя через блестящие клетчатые брюки. Её рука скользнула под юбку, чтобы погладить её влажную промежность через мокрые колготки и трусики. Это не заняло у неё много времени. Она сдержала стон, когда кончила. Он не сделал этого, потому что думал, что она слушает её музыку. Его голос был низким и сексуальным, и он обнажил зубы, добавляя сперму к своей моче.

Доктор выплеснул на себя ещё больше своей мочи, когда выскользнул из-под панели двигателя ТАРДИС, над которой он работал. Узор брызг на его одежде стал случайным, скрывая то, что он сделал.

Клара выключила мониторы и наклонилась над своими бумагами, когда Доктор поднялся по ступенькам. Она кончила с полным мочевым пузырём, и он протестовал против её игнорирования, подавая ей срочные сигналы, чтобы она его опорожнила. Она скрестила ноги и проигнорировала это.

Клара вынула наушники и уставилась на Доктора, притворяясь удивлённой.

«Блин, что с тобой случилось?»

«Химическая утечка», — сказал Доктор. Он всё ещё был красным и хриплым после недавнего оргазма. Ей нравилось, как его шотландский акцент звучал сильнее.

Она покачала ногами и заметила, что его взгляд задержался на ней на мгновение дольше обычного. «ТАРДИС теперь починили?»

Он кивнул. «Мммм. Я помоюсь, а потом посмотрим, как она поёт».

Она ухмыльнулась и сделала вид, что проверяет последнюю работу. «Отвези нас на инопланетный пляж, если он починен, ладно?»

«Как хочешь, это пляж!» Доктор окликнул его, когда он хлюпал по коридору ТАРДИС. Его рубашка была мокрой до середины спины, а с брюк капала вода.

Теперь Клара начала подозревать, почему Доктор так долго пользовался туалетом у неё дома. Может, он устроил похожее шоу, и она хотела его увидеть. Вопрос был в том, как.

Доктор снова появился в своём обычном деловом повседневном наряде. ТАРДИС звучала идеально, когда он повернул главный рычаг.

Он показал ей пляж с песком из минеральных частиц. Красивое, сверкающее место с бледно-фиолетовым небом. Они гуляли часами, и он указал на несколько интересных скальных образований и ракушек.

Волны снова напомнили Кларе о её срочном мочевом пузыре. Она притворилась, что дрожит из-за прохладного бриза, отчего ей ещё сильнее захотелось пописить.

Клара вынашивала план, пока они были там. Ладно, два плана. Один был немедленным. Другой был чем-то непослушным, чем-то грязным.

Она случайно нарочно подошла слишком близко к воде. Волна нахлынула, намочив её до колен.

«Ох!» — взвизгнула Клара, когда шокирующий холод лишил её контроля над мочевым пузырём. Горячая струя вырвалась наружу, пока она стояла там, согнутые колени и дрожа.

«Клара!» — Доктор подбежал, оттаскивая её от воды.

Она вцепилась в его пальто. «Подожди! Подожди, я… «

Её мышцы отказали, и горячая струя мочи хлынула в ластовицу её трусиков. Тепло распространилось и потекло вниз, чтобы затемнить её колготки выше того места, где вода намочила её и собралась в песке у её ног.

«Я… вода меня напугала», — пробормотала Клара.

«Ох. Клара». Доктор неловко прижал её к себе, словно скрывая от мира её не совсем-несчастный случай. «Вот, вот, несчастные случаи случаются».

У неё перехватило дыхание: «Ты не расстроена?»

«Тц, почему? Это просто пи».

Она полностью расслабилась и позволила своей моче брызнуть во всю мощь, пока он держал её. Плотно сжав ноги, она сузила её отверстие для мочи и заставила его громко булькать и шипеть. Она чувствовала, как два сердца Доктора колотятся в его груди, и слышала, как его дыхание становится глубже.

Внезапно она поняла, что его штаны стали теплее на её животе. Кончик его члена был прямо напротив её левого бедра. Трусов всё ещё не было.

«Тебе станет холодно», — пробормотал Доктор. В его голосе была та странная нотка, которую она слышала в тропическом лесу. Теперь она знала, что это означало, что он мочится.

Клара сделала вид, что не заметила. Она вздохнула, когда её мочевой пузырь опорожнился, и прижала его к себе немного крепче. Она сместилась вправо, что подтолкнуло его член к поясу. Она наслаждалась вибрацией его струи, ударяющейся о ткань его брюк. Материал вообще не пропускал влагу. Он мог помочиться в этих брюках совершенно незаметно. Ну, кроме луж, образующихся у его ног, где моча стекала внутрь ткани, чтобы пропитать его носки и обувь. Он продолжал и продолжал, казалось, целую вечность.

Была эта сексуальная дрожь после мочеиспускания. Ей это нравилось, как сонный медведь, отряхивающийся после спячки. Он поцеловал её в макушку. «Хочешь уйти?»

«Да. Немного прохладно. Отвезти меня домой?» — спросила Клара, когда её затвердевшие соски проткнули её рубашку. Она отступила назад, чтобы Доктор мог это увидеть, прежде чем двинуться к ТАРДИС. Представляла ли она, как он расправляет пальто, чтобы блеснуть палаткой в брюках, прежде чем застегнуть его, чтобы прикрыться?

Она вежливо сняла свои песочные колготки и туфли, прежде чем войти в ТАРДИС. В качестве запоздалой мысли она сняла и свои зассанные трусики.

Он украдкой бросил на неё много взглядов. Иногда она «ловила» его и смущённо улыбалась. Он просто улыбался своей застенчивой улыбкой в ответ и нажимал несколько клавиш. ТАРДИС зажужжала, оживая, и они поехали.

Доктор высадил Клару дома. Она оставила толстое полотенце, которое он накинул на неё как одеяло, и небрежно подобрала свои влажные, пахнущие мочой колготки и туфли. Она «забыла» свои мокрые трусики.

Едва ТАРДИС дематериализовалась, как она сбросила свою грязную одежду и помчалась на кухню. Она пошарила в поисках ящика с инструментами и удлинителя для своей электродрели.

Стена её в*нной комнаты была украшена ярким цветочным узором. Никто не заметит дыру изнутри. Снаружи была другая история. Доктор был раздражающе наблюдателен. Клара опустилась на колени и просверлила полметра слева от двери, проделав отверстие над книжной полкой. Она спрятала его за декоративной вазой. Он не увидит этого, если только не начнёт шпионить.

Клара заглянула в отверстие. У неё был полный обзор туалета и душа прямо из-под зеркала в в*нной. Идеально. Теперь она могла позвонить Доктору и пригласить его на ужин.

*****

Она заметила, как подпрыгивает его нога, когда они вместе ужинали за её кухонным столом. Стейки с большим количеством вина и чая. Всегда джентльмен, он мыл посуду, когда она была готова. Его нога всё время подпрыгивала, как будто он отбивал ритм под музыку, застрявшую у него в голове. И, чёрт возьми, его ноги хорошо смотрелись в этих облегающих брюках, скрывающих мочу.

«О, кстати», Доктор достал из кармана скомканные трусики Клары, «Ты их вчера уронила».

Они были сухими, с отчётливым засохшим пятном спермы на ластовице.

«О! Извините. Спасибо». Клара схватила у него нижнее бельё и поспешила забросить его в корзину для грязного белья.

«Я могу это закончить», — сказала она, вернувшись на кухню.

Доктор переступил с ноги на ногу. «Нет, ты готовила. Мне просто вежливо убираться».

«Но ты выглядишь так, будто тебе нужно в туалет».

Его бёдра согнулись, словно выражая своё разочарование. «Я почти закончил, Клара».

Он закончил ополаскивать последнюю тарелку и отставил её на сушилку. Он не стал вытирать руки, прежде чем прямиком направился в коридор.

Клара подождала, пока закроется дверь, прежде чем на цыпочках подойти к своему скрытому глазку. Она увидела, как Доктор разделся до своих красных шёлковых боксёров со знаком вопроса и вошёл в душ. Контур его длинного члена указывал на его левое бедро, пока он не поправил его ближе к поясу и не выпустил поток мочи.

Он вздохнул, расслабив плечи, когда он посмотрел на себя в зеркало над глазком, в который, как он не знал, смотрела Клара. Блестящая мокрая лужа растеклась по красной ткани и потекла ручейками по обеим его ногам. Его струя набирала силу, пока не хлынула прямо через его боксёры с громким шипением.

«Ох», — простонал Доктор. Он сложил руку в струе и начал тереть себя. Он оттянул пояс своих боксёров, чтобы обнажить свой необрезанный член. Он позволил струе мочи пропитать его грудь, прежде чем прикрыться и держать себя в своих боксёрах, как будто он обычно мочится в туалете. Он всё время смотрел на себя в зеркало, его лицо раскраснелось от возбуждения. Дрожь пробежала по его телу, когда его моча перестала течь.

Клара никогда в жизни не видела ничего более горячего. Доктор улучшил ситуацию, мастурбируя через его мокрые боксёры, пока сперма не присоединилась к пятну мочи. Он постоял там минуту с закрытыми глазами, смакуя своё мокрое беспорядок. Затем он небрежно снова оделся. Ни единого намёка на влажность не просвечивало сквозь его одежду.

Она была права. У него был фетиш на мочу.

Клара поспешила на кухню, когда Доктор надел туфли и носки. Она услышала, как он спустил воду в туалете и помыл руки. Дверь распахнулась, и он вернулся на кухню.

Теперь она поняла, почему он так долго сидел в туалете.

Теперь Кларе было трудно смотреть Доктору в глаза, когда она знала, что под штанами у него были крошечные заляпанные боксёры. Вокруг него витал смутный запах мочи. Очень слабый, легко принимаемый за запах, в который он вошёл снаружи.

«Спасибо за ужин», — сказал Доктор.

Она едва скрыла улыбку, глядя на него. «Увидимся завтра?»

«Ммм. Не возражаешь, если мы снова поужинаем?» Он задержался рядом с ней, словно хотел, чтобы она заметила исходящий от него запах. Затем он отступил, сделав шаг в сторону ТАРДИС. Он ухмылялся.

«Не могу дождаться», — ухмыльнулась Клара. Её собственная потребность в туалете достигла точки, когда она не могла стоять совершенно неподвижно.

Она побежала в свою в*нную, как только ТАРДИС исчезла. Он не смыл мочу из душа. Там была большая лужа, которая не стекала в слив. Она задрала заднюю часть своей струящейся синей юбки и села в неё, позволяя ей впитаться в её розовые хлопковые трусики. Моча была холодной, но ей было всё равно, она засунула два пальца в трусики и принялась ласкать себя, представляя себе, как Доктор мочит свои шёлковые боксёры.

Ей не потребовалось много времени, чтобы достичь оргазма, сжимающего челюсти. Она расслабилась у стены, вытянув ноги перед собой, и наслаждалась долгим шипящим мочеиспусканием, которое согревало её трусики и зад.

Завтра она собиралась дать Доктору знать, что она его раскусила.

*****

Доктор прибыл как раз перед ужином на следующий день. Его взгляд тут же упал на полотенце на полу перед диваном. То самое полотенце, которое он дал ей после того, как она обмочилась во время их пляжной прогулки.

«Я пролила там немного чая», — сказала Клара, заметив его взгляд. Она продолжила: «Не возражаешь, если мы останемся после ужина? У меня был длинный день. Дети были грубы, а я измотан».

Он пожал плечами, как будто это не имело значения. На ужин был мясной рулет со специями. Они выпили несколько чашек чая.

Нога Доктора снова подпрыгивала на столе. Он всё время останавливался и не ёрзал, пока мыл посуду. Вытирая её, он предложил им посмотреть фильм.

Клара нашла глупый фильм категории B о гигантских игуанах. Она подумала, что Доктору не понравится что-то слишком реалистичное, и заметила, что он не пошёл в туалет, несмотря на свою очевидную срочность.

Они сели вместе на диван. Доктор, как и ожидалось, сел, положив ноги на полотенце. Он позволил своим ногам разойтись в типичной мужской позе. Клара игриво отодвинула его колено в сторону, чтобы сесть рядом с ним.

Она одним глазом следила за фильмом, а краем глаза — за Доктором. Он натянул полы своего пальто на колени, чтобы скрыть, что он держится. Она сделала вид, что не заметила, как он внезапно сжал колени вместе и снова раздвинул их. Он сделал это три раза.

Клара услышала, как моча ударилась о шёлк. Доктор закусил губу, когда он хлынул, каждый раз было слышно. Он выпрямился, чтобы смотреть вверх к поясу, и сел прямее, сведя колени вместе. Наконец он потерял контроль, и всплески превратились в ровное булькающее шипение. Он вздохнул через нос. Его плечи расслабились, и он снова откинулся назад. Кларе было трудно притворяться, что ей интересен фильм, когда она знала, что он мочится в штаны прямо рядом с ней.

«Этот фильм такой… как это человеческое слово ты используешь? Пошловатый», — сказал Доктор, когда он достиг полной струи. Он скрестил правую лодыжку на левом колене и продолжил мочиться, как будто это было самой обычной вещью во вселенной.

«Это дёшево сделано». Клара фыркнула, бросив взгляд на его ногу, где ручеёк жёлтой жидкости вытекал из задней части его левой штанины и впитывался в полотенце.

«Я вижу, как верёвки держат свои хвосты», — сказал Доктор. Он снова вздохнул, довольный. Он всё ещё продолжал, его мочевой пузырь, должно быть, был довольно полон.

Всё тело Клары дрожало от волнения, потому что он понятия не имел, что она знает, что происходит. Она схватила одеяло со спинки дивана и накрылась им до шеи.

Одеяло скрыло её, вытащив юбку из-под ягодиц. Она игриво набросила край и на него. Он перестал мочиться — пуст ли он был или приберегал немного, никто не знал — и тоже прикрылся до шеи.

Клара полезла в трусики и медленно потёрла ноющий клитор. Она услышала, как Доктор ласкает себя. От его движений кушетка слегка покачивалась. Он напрягся, прикусил губу и тяжело выдохнул. Она кончила вскоре после него, отвернув голову, чтобы он не увидел её лица.

Клара попыталась сдержать мочу после оргазма. Она крепко прижала одну руку к промежности. Фильм был на две трети, когда она сдалась и позволила горячей моче вылиться в её хлопковые трусы-боксёры. Чёрная фетровая подушка на диване нагрелась, впитывая её.

«Кажется, теперь я вижу струны», — сказала она удовлетворённо. Моча щекотала её чувствительный клитор, беспорядочно стекая по ластовице её трусиков. Чёрт возьми, было жарко полностью опис*ть себя без его ведома. Неудивительно, что он так сильно возбуждался.

«Да?»

Клара прервала свой поток, хотя это было больно. Она всё ещё разрывалась, когда сбросила с них одеяло и перевернулась, чтобы оседлать колени Доктора.

«Я знаю, что ты только что сделал. Я знаю, что ты делал», — прошептала Клара ему на ухо.

Член Доктора дёрнулся под ней. Его глаза стали огромными, а на лице внезапно появилась та самая ухмылка Доктора, которая появлялась, когда он раскрывал чей-то план. Он подвигал своими кустистыми бровями вверх и вниз.

«Камеры двигателя загораются, когда они активируются. И я знаю о дыре в стене в*нной, поэтому оба раза устраивала представление. Клара, Клара, Клара, запах твоей мочи и твоих феромонов для меня так же очевиден, как запах духов. Думаешь, я не чувствую запаха, когда ты писаешь прямо здесь, рядом со мной, и возбуждаешься от этого?»

«Думаешь, я не слышу, как ты это делаешь?» — возразила ему Клара. Она поняла, что слышала это булькающее шипение время от времени на протяжении их приключений, но до недавнего времени не связывала его с тем, что это было.

«Я ожидал, что ты поймёшь». Он ухмыльнулся, облизывая губы. «Я хожу в туалет только для того, чтобы какать. У меня есть длинные трусы, которые я могу надеть под клетчатые брюки, когда не хочу, чтобы было видно мочу».

Клара приблизила своё лицо к его лицу. «Это выводит скрытность на совершенно новый уровень».

Доктор наклонился вперёд. «Да, это так».

Они поцеловались. Сначала губами, затем углубляясь в языки.

Клара опорожнила остаток мочевого пузыря в трусики, сидя у него на коленях. Длинная, громкая струя, которая полилась на его штаны и побежала по его бёдрам на диван. Ей нравилось, как он стонал ей в рот и скользил рукой вниз по её трусикам. Его изящно длинные пальцы легко достигли её хлещущего отверстия для мочи. Он провёл пальцами по её струе, дразня её. Она перестала пис*ть и расстегнула его ширинку, чтобы схватить его через мокрые шёлковые боксёры. Он снова застонал, когда она вытащила его и засунула кончик в штанину своих трусиков-боксёров.

«Клара», простонал Доктор.

«Иди в мои трусики», ахнула Клара, «Пожалуйста».

«Ты уверена?»

«Да».

Она почувствовала, как он расслабился, и его мощная струя мочи ударила в её налитую кровью вульву. Он пописил, как пожарный шланг, и она наслаждалась шипением, когда оно пробивалось сквозь его сморщенную крайнюю плоть. Она была так возбуждена, что снова кончила, застонав ему в рот. Его крошечная струйка сократилась и превратилась в каплю, прежде чем полностью остановиться. Теперь он слегка содрогнулся, что она так любила.

Клара вознаградила его, трахнув его твёрдый ствол своими мокрыми трусиками, пока белые капли спермы не усеяли его чёрный дырявый свитер. Он закричал, когда кончил, как он закричал, работая над двигателем ТАРДИС на днях.

Они обвисли друг на друга, мокрые и пахнущие мочой. Клара стянула трусики, потому что теперь они её раздражали. Доктор оправился быстрее, чем она могла себе представить, и они трахались прямо там, на её мокром диване. Их одновременный оргазм был более интенсивным, чем те, что они испытывали раньше. Клара наслаждалась расслабляющим мочеиспусканием на размягчающемся члене Доктора, пока они расслаблялись в послевкусии. Он целовал её глубоко, пока она это делала.

С этого момента они разделили фетиш, который доставлял им огромное и пикантное удовольствие.

****

Доктор подарил Кларе несколько предметов галлифрейской одежды, сделанных из того же материала, что и его брюки. Они ощущались как обычные леггинсы, юбки и брюки. Внутренняя часть становилась мокрой, когда в неё мочились, но не давала влаге просачиваться наружу. Влага, которая обычно выходила наружу, вместо этого вытекала из нижней части, оставляя лужи на полу. Этот барьер работал в обе стороны. Она пролила чай на леггинсы один раз и почувствовала только тепло, пока чай стекал с материала, не оставляя пятен. Какой удивительный дизайн.

Клара перестала пользоваться туалетом ни для чего, кроме как для того, чтобы покакать или сменить тампоны. Она научилась стоять на траве, на решётке или около бордюра, чтобы никто не видел, как моча собирается у её ног. Она держала полотенце на полу под партой и любила пис*ть во время урока. Это было непослушно, зная, что она может пис*ть в любое время, когда захочет, и никто не узнает, но она жалела своих учеников, когда они проявляли явное беспокойство. Она всегда предоставляла им доступ в туалет, когда они просили.

Путешествие с Доктором в ТАРДИС стало намного веселее, когда их фетиш был на виду. Кларе нравилось обнимать Доктора сзади и слушать его длинные, шипящие мочеиспускания так же, как ему нравилось слышать её. Иногда она засовывала руки ему в брюки, чтобы почувствовать, как струя струится через его боксёры, а иногда просила посмотреть, как он писает на себя. Ему нравилось тереть её через трусики, пока она потоками мочилась на его руку. Ему также нравилось, когда она стягивала трусики и опорожняла мочевой пузырь ему на грудь. Ему очень нравилось смотреть, как она извивается, пока не теряет контроль, и она каждый раз вознаграждала его шоу. Его проявления отчаяния тоже были радостью. Ей нравилось смотреть, как он мочит свои клетчатые брюки.

Однажды он вывел её в глубокий космос и отключил гравитацию. Она наблюдала, как он держится, паря в пультовой комнате. Он был в клетчатых брюках, и первые струи появились сразу. Его моча впитывалась и прилипала к его одежде, вместо того чтобы стекать. Капли мочи росли вокруг его блестящей промежности, когда он мочился, и только постукивание по ноге или вытирание рукой заставляли их свободно летать, как маленькие янтарные шарики. Он оставлял забавные маленькие следы плавающей мочи, когда отталкивался от перил и проносился через комнату, мочиясь во весь опор.

Клара решила попробовать и опорожнилась под юбкой. Она почувствовала, как моча хлынула и тут же прилипла к её телу. Как будто она делала это в бассейне или в*нной, только у неё было восхитительное ощущение, когда она чувствовала, как она выплёскивается из её тела. Она подняла юбку, чтобы показать ему огромный сгусток мочи, прилипший к её ногам, прямо перед тем, как она шлёпнула их вместе, чтобы отправить маленькие шарики уплывать прочь.

Она поймала себя на том, что завидует тому, как он мог вытащить свой член и мочиться спиралями, зигзагами и кольцами. Всё, что ей удалось, это грязная струя.

Они плыли вместе, наблюдая, как их моча смешивается у потолка. Доктор повёл её обратно на пол и снова включил гравитацию. Вся эта моча лилась вниз, чтобы пропитать их и всё остальное. Они трахались на полу посреди своего беспорядка.

Клара не была писсуаром, но она обнаружила, что Доктор был. Из-за этого ему нравилось спать голым. Она убедила его спать в её постели, потому что хотела увидеть, как это произойдёт. Какое это было чудо — наблюдать, как его член капает и хлещет по его животу, ноге или матрасу, пока он спал, не подозревая об этом. Ей нравилось направлять его на себя и позволять его мочеиспусканию намочить её пижаму. Он никогда не ходил в туалет, когда просыпался, предпочитая вместо этого пис*ть в той позе, в которой он лежал. Однажды утром он лежал на спине и позволял своей мочеиспусканию стать фонтаном, который обрызгивал подушки и их волосы. Клара наблюдала, как он делает это в первый раз, и тут же раздвинула ноги, чтобы выпустить поток к его ногам. Зачем тратить хорошую мочу? Они посмотрели друг на друга и ухмыльнулись.

Иногда он надевал свои шёлковые боксёры в постель. Кларе нравилось булькающее шипение его сильного потока мочи. Она часто тёрла его через боксёры, пока он мочился во сне. Она отплатила ему, позволив ему смотреть, как она мочится в трусики на матрасе. Её утренняя моча всегда шипела громче всего и пахла сильнее всего. Он получал огромное удовольствие, терея её через трусики, пока она в них пис*ла.

Было одно восхитительное утро, когда он перевернулся на неё и засунул свой член в пижамные штаны. Она проснулась от того, что он с любовью смотрел ей в глаза. Затем он долго и сильно мочился на её клитор, пока она не кончила. Он стянул её пижамные штаны вниз, чтобы вылизать её дочиста. Он заставил её кончить так сильно во второй раз. Она вернула его, пописив на его твёрдый член и пососав его, пока он не застонал её имя.

Они носили одежду, скрывающую мочу, когда выходили на улицу. Когда они были одни, они носили вещи, которые её показывали, и небрежно мочились, когда им хотелось. Доктор любил ждать, пока он больше не мог сдерживаться и терял контроль. Клара любила мочиться, когда ей это было удобно. Иногда он высовывал свой член и мочился на свою одежду или позволял ему свисать, чтобы намочить диван. Ей было весело сидеть у него на коленях и пис*ть на него, как на унитаз.

И так Доктор и Клара продолжили свои приключения в пространстве и времени, только теперь они смутно пахли мочой и спермой. Их одежда всегда была мокрой или в пятнах мочи, и им это нравилось.

КОНЕЦ

