Кэсси будет пис*ть где угодно!

7 сентября 2005 г., 03:07 утра

Автор: gryphonslair99

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 27

Поскольку кто-то просил больше приключений в общежитии, я расскажу о паре других случаев того года. Первый был с Кэсси. Она была немного полноватой (10 фунтов, может быть), очень милой рыжей с типичным для рыжих характером. С ней было очень весело находиться рядом, поскольку она стояла на своём и могла как выплеснуть пустую болтовню, так и выслушать её. В колледже на Среднем Западе, куда я пошёл, была старая заправка, переделанная в бар. Она находилась в нескольких шагах от общежитий, так что нам всем это нравилось, так как это сокращало количество D.U.I. Однажды вечером в пятницу мы с друзьями наслаждались ночным кувшином за 2 доллара. Нас было около 10 или 12 человек за большим столом сзади, и мы хорошо проводили время.

Как и положено пиву, после пары кружек пива каждый был в режиме мочеиспускания. Было всего два маленьких туалета на одного человека, так как это была старая заправка. К вечеру очередь в женский туалет начала заполняться 3 или 4 девушками в любое время. Из-за стола сзади мы могли видеть туалеты, и я несколько раз замечал, как девушка подпрыгивала на носках, скрещивала ноги, шаркала, как женщина в отчаянии

. Было даже несколько быстрых хватаний и объятий, которые можно было увидеть.

Вечер тянулся, и очередь теперь состояла из 5 или 6 девушек. Мне нужно было снова слить воду из шланга, поэтому я вышел и встал в очередь за ещё одним парнем, ожидающим, чтобы попис*ть. Кэсси уже была там в очереди девушек, и теперь она была девушкой № 3, так как она ушла из-за стола на пару минут раньше. Когда я подошёл, она выглядела немного расстроенной. Она была согнута в талии и согнута в коленях, немного покачиваясь. Я отпустил шутку, и она немного рассмеялась, прежде чем схватить её за промежность и крепко сжать. Она посмотрела на меня и сказала мне не смешить её, иначе она обмочит ручьём. Я улыбнулся и извинился, так как не пытался заставить её обмочиться. Как я уже сказал, с ней было весело, и мы были хорошими друзьями. Друзья не заставляют друзей мочиться, если они не хотят.

Парень зашёл впереди меня, и очередь девушек не сдвинулась с места. Купить сейчас Кэсси была близка к тому, чтобы сорваться. Я знаю это, потому что она сказала мне это сквозь крепко сжатые зубы, а по её щекам текли слёзы боли. Теперь она была в полном женском отчаянии. Её рука была надёжно закреплена на промежности; она сидела, скрестив ноги, и подпрыгивала, как старый пикап, несущийся по просёлочной дороге. Она всё время говорила мне: «Мне нужно в туалет, о Боже, мне нужно в туалет!»

Дверь в мужской туалет открылась, и я вошёл. Кэсси подошла и спросила, может ли она сначала воспользоваться мужским туалетом. К этому времени мой мочевой пузырь требовал облегчения, и я сказал нет, но я поделюсь, если хочешь. Кэсси не спорила, она просто ворвалась внутрь.

Там был один туалет, без писсуара и раковина. Я закрыл дверь и повернулся к Кэсси, которая уже расстегнула штаны. Ты иди в туалет, я воспользуюсь раковиной, сказал я ей. Она не спорила и не сказала ни слова. Она просто стянула джинсы и трусики и села, пока я вытаскивал свой член и стоял у раковины. Думаю, я забыл упомянуть, что раковина и унитаз были рядом друг с другом в этой комнате размером 5 на 5 футов.

Когда Кэсси села, она даже не думала обо мне, и когда её попа коснулась сиденья, она широко расставила ноги, громко вздохнув. Поток прозрачной жидкости, вырывающийся из этой вишнёво-рыжей письки, покрытой волосами, был потрясающим. Не думаю, что водопроводная вода, включённая на полную мощность, сравнится с потоком мочи, исходящим от Кэсси. Я счастливо пис*л, она шипела в туалете в таком состоянии облегчения, что повернулась, чтобы поблагодарить меня, и прямо посмотрела на одноглазую змею из брюк, плюющую в эту раковину. Кэсси мгновенно покраснела, чем её волосы на письке, и выпалила: «О, боже, прости», быстро отвернувшись.

«За что?» Я спросил, и она указала на мой член, который всё ещё мочился. Я сказал ей, что нет; иначе мне пришлось бы мочиться как девчонка. Когда она поняла шутку, она немного рассмеялась, и её нервозность утихла. Она оглянулась на меня, пока я стряхивал последние пару капель. Я сказал ей: «Помни, если парень трясёт им больше двух раз, он играет с ним». Она рассмеялась, вытерлась, встала, натянула штаны и сказала, что я, должно быть, играл с ним, так как он, кажется, немного вырос. Я посмотрел на неё и сказал ей как ни в чём не бывало, что, поскольку она мочится, как корова на плоский камень, в шести дюймах от меня, он обязательно немного вырастет. Она рассмеялась, и мы вместе вышли из ванной под улюлюканье и вопли наших друзей.

Когда мы подошли к столу, Кэсси велела им замолчать, так как это было намного лучше, чем мочиться в штаны, что она гарантировала, что сделала бы, если бы я не позволил ей пойти со мной. Кроме того, она сказала, что это не так скучно, как пис*ть в одиночку. Это вызвало у некоторых удивление и вызвало много шума. Ну, по крайней мере, до тех пор, пока не пришёл следующий питчер. Кэсси была немного более осторожна в оставшуюся часть вечера и ходила в туалет немного раньше, чем раньше.

Я бы никогда больше об этом не подумал, если бы не то, что когда я пошёл домой пешком, Кэсси решила, что пойдёт домой. Пока мы шли 5 кварталов до общежития, мы говорили обо всём, о чём говорят пьяные дети из колледжа. В паре кварталов от общежития Кэсси остановилась, посмотрела прямо на меня и спросила: «Ты действительно начал возбуждаться, когда мы вместе пис*ли?» Я сказал ей правду и сказал.

«Да, как я мог не знать, когда ты был рядом со мной и пис*л изо всех сил?» Она улыбнулась и сказала мне, что её возбуждало то, что она заставляла меня стоять. Она также сказала, что ей снова нужно попис*ть. С этими словами она отошла за кусты, потянув меня за руку, спустила джинсы и трусики и присела на корточки. Моча выплеснулась из неё, как и прежде, с немного меньшей силой.

Когда прозрачная моча образовала растущую лужу пены и грязи, она посмотрела на меня и спросила, нравится ли мне то, что я вижу. Я ответил, что нравится, ни разу не отводя взгляда от фонтана, бьющего по земле. Когда она закончила, она поднялась, встряхнула её пару раз, рассмеялась и сказала, если девушка встряхнёт её пару раз, она не играет с ней. Застегнув джинсы, она потянулась к передней части моих брюк, сжала и обнаружила, что теперь я стою.

«Тебе нравится то, что ты чувствуешь?» — спросил я. Кивнув в знак согласия и быстро поцеловавшись, мы прошли последние два квартала до общежития, держась за руки. Знаешь, я так и не увидел свою комнату в ту ночь, так как соседка Кэсси уехала домой на выходные. Излишне говорить, что это открыло совершенно новую сторону нашей дружбы. Это также позволило нам с Кэсси заняться другими приключениями в туалете.

