Золотое воспоминание из колледжа

2 мая 2008 г., 12:13

Автор: SmoothOperator

Местоположение: Европа (Пол: Пара) Сообщений: 61

Привет, ребята и девчонки. Это снова я, леди:-)

Спасибо за ответы.

Я узнала, что мне нужно рассказать вам о своих школьных днях до того, как я встретила своего мужчину.

Я училась в колледже. На моём курсе был парень, которого я назову Крисом. В отличие от всех остальных парней, которых я встречала в колледже, Крис проявлял ко мне интерес, и иногда, если лекция была слишком скучной для слов, мы возвращались в его комнату и целовались. Обычно это были просто поцелуи с лёгкими прикосновениями к моей груди, а иногда я позволяла ему трогать мою письку через трусики. Я не сильно возбуждалась, хотя он возбуждался.

Однажды мы вышли из кампуса и пошли обратно в мою квартиру. Я не помню, как мы оказались в этой позе, но я лежала на кровати, а Крис сидел рядом со мной. Мы начали целоваться, и Крис просунул руку мне под футболку и обхватил мою грудь. По какой-то причине я внезапно возбудилась. На этот раз, когда он просунул руку мне под юбку, я очень надеялась, что он попытает счастья и залезет мне под трусики. Какое-то время мы целовались, и я чувствовала его пальцы на своей письке. Потом он просто снял с меня трусики. Внезапно я оказалась голой ниже пояса, и Крис уставился на меня. (Здесь я должна сказать, что не особо люблю грязные разговоры и ненавижу слово на букву «с») Крис этого не знал, потому что сказал: «Хизер, у тебя самая красивая пизда, которую я когда-либо видел».

Боже мой! Я просто растаяла. Я почувствовала огромный поток влаги, и внезапно я вся промокла. Не просто мокрая, а мокрая. Крис вставил в меня сначала один, а потом два пальца. Это то, что я никому не позволяла делать, ни мужчине, ни женщине. Я чувствовала, как горю. Я чувствовала, как он тёр мой клитор и одновременно толкался в меня и из меня. Я раздвинула ноги так широко, как только могла, и Крис начал сильнее двигать ими. Когда я выгнула спину, кончики его пальцев, казалось, коснулись чего-то внутри меня. Внезапно я почувствовала, что сейчас обмочусь на его руку, и напряглась.

Крис, благослови его бог, должно быть, знал, потому что сказал: «Хизер, просто поддайся. Мне всё равно, если ты кончишь, пописаешь или что-нибудь ещё. Я знаю, что ты близко, давай».

Я попыталась расслабиться, но не смогла дойти до того, до чего дошла, поэтому сказала: «Поговори со мной. Скажи грязные слова». Теперь я была бы счастлива, если бы он сделал именно это. Просто сказал мне ряд плохих слов. Вместо этого он сказал мне, как сильно он хочет быть внутри меня, как его член твёрд, но лучше всего он сказал мне, как выглядит моя пизда. и БОЖЕ, это сделало это. Внезапно мир раскололся и развалился. Я почувствовала, что взрываюсь. Я полностью потеряла себя. Следующее, что я осознала, это то, что Крис всё ещё трахал меня пальцами. Он продолжал, становясь медленнее и мягче, пока я «не приземлилась».

Затем я сделала то, чего никогда не делала с мужчиной, и я имею в виду никогда. Я попросила его вытащить свой член. Когда он это сделал, я сняла футболку и попросила его встать на колени поперёк меня на кровати и подрочить мне на сиськи. (Я не могла прижать их друг к другу, чтобы он мог трахнуть, потому что я ТАКАЯ маленькая) Крис сделал, как я просила, и когда он кончил, я получила немного на грудь, но большую часть на лицо и в рот.

Крис действительно заставил меня почувствовать себя хорошо в тот день, и с тех пор мы сделали много всего. Вскоре у него появилась девушка, но они оба знали, что это был студенческий роман, и оба время от времени встречались с другими людьми. Мы с Крисом продолжали наши сеансы мастурбации, и иногда он приносил трусики своей девушки, чтобы я могла их облизать, пока он облизывал меня.

Перед тем, как мы оба покинули колледж и разошлись по разным дорогам, Крис сказал мне, что когда я испытала оргазм в тот первый раз, я опис*ла себя, но он сказал мне, что это было самое эротичное, что он когда-либо видел, полностью потеряв контроль.

