Пенни - Часть 3

9 февраля 2016 г., 02:54 утра

Автор: JessPeeGirl1984

Расположение: Северо-Восток США (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 193

Это продолжение <Пенни», ($t=58599) часть серии.

*История содержит темы лесбиянок, недержания мочи, ночного недержания мочи, золотого дождя и (немного) подгузников.*

Пенни - (часть 3) Что мы наделали?

###

Итак, мои отношения с Пенни стали достаточно глубокими, и мы начали узнавать каждую странность и эмоции друг друга, а потом это случилось… у нас случилась первая ссора. Мы встречались всего месяц.

Это был вторник вечером, и мы переписывались, и я сказал что-то, что, возможно, не получилось так хорошо, как я хотел… может быть, это было из-за того, что я устал. Она напис*ла мне, чтобы спросить, что я делаю на выходных. И я ответил: «Я не знаю. Я, вероятно, снова буду работать». Работа становилась стрессовой, и я испытывал огромное давление со стороны своего босса. Затем она напис*ла грустное лицо: «». Затем она напис*ла мне: «Я думала о тебе всю неделю!» Мой телефон разрядился, и я не отвечал ей несколько минут, пока он не зарядился.

Когда мой телефон зарядился, она отправила около 4 или 5 сообщений с тех пор, как сказала, что «я, кажется, замёрз». Я сказал ей: «Это потому, что я так занят…» Она ответила: «Может быть, я тоже буду слишком занят…» Я почувствовал, как моё сердце сжалось. Я разозлился на минуту и случайно ответил: «Ну, если это то, чего ты хочешь…» Она ответила мне с фотографией ледника. Я понял метафору, а затем мне стало грустно. Я просто хотел обнять её. Я отправил ей в ответ фотографию цветка, а затем сказал: «Всё, что я хочу сделать, это обнять тебя, Пенни. Мне жаль, что я был так занят. Клянусь, я бы бросил всё это, если бы мог просто жить с тобой в деревне, и мы бы делали всё, что захотим». Её ответное сообщение было не сообщением, а телефонным звонком…

Она позвонила и плакала, и сказала мне, что узнала, что не получила работу, на которую подала заявку месяц назад. Она думала, что получила работу, потому что её тётя была менеджером в компании. Она была развалиной. Мы разговаривали около часа, и я решил, что поеду к ней домой. Было поздно, но мне было всё равно.

Я захожу в её дверь, и она плачет. Её макияж размазан по её нежному лицу, и я чувствую запах ладана и сидра. Иногда я беспокоюсь о том, что она пьёт, но она настаивает, что ей в последнее время было тяжело, и я знаю, что у неё бывают недели, когда она не пьёт… но я знаю, что она выпила слишком много этим вечером. Она предложила мне выпить, и я начал пить. Я знал, что мне нужно работать на следующий день, но как только я увидел Пенни, я понял, что собираюсь взять больничный. Она нуждалась во мне, и я начал влюбляться в неё снова и снова.

Она просто держала меня, а я держал её, казалось, минут 15. Её ласки и поцелуи были эмоциональными, отчаянными и сексуальными. Я чувствовал запах секса в её дыхании.

Она сказала: «Знаешь, реальная жизнь иногда отвратительна. Мне бы хотелось иногда просто не нести ответственности и просто БЫТЬ». Я ответил: «Я знаю… Я чувствую то же самое». У неё на лице появилось такое выражение, как будто она была в другом мире, и она сказала: «Ты же знаешь, я часто так делаю, не так ли?» Внезапно я услышал, как капли жидкости падают на линолеумный пол на кухне, и я посмотрел вниз, и на её серые леггинсы, и на ней было растущее мокрое пятно, и моча лилась из её промежности через ткань секунд 5.

Я просто стоял и смотрел, и я снова почувствовал, как возбуждаюсь… и я сказал: «Да, дорогая, я знаю, что тебе это нравится, и я думаю о том, как ты делаешь это всё время». Я улыбнулся, и тогда она сказала: «Это так приятно — не обращать на это никакого внимания и просто делать это… Я снова чувствую себя ребёнком, но это намного лучше, потому что я могу делать такие взрослые вещи…» Затем она обняла меня и поцеловала так глубоко, что я почувствовал её язык. Через несколько секунд моя писька промокла в моих трусиках после того, как моё пульсирующее сердцебиение забилось в моей груди и ушах. Мы целовались несколько минут, и я немедленно обхватил пальцами её мокрое пятно, и оно всё ещё было тёплым. Я был так возбуждён, что почувствовал, как мой собственный мочевой пузырь начал расслабляться. Алкоголь делал мои желания ужасающе сильными.

Затем она прошептала мне на ухо… <Иди сюда, я хочу тебе кое-что показать. Помнишь ту комнату внизу? У меня теперь есть кровать, и я писаю там, когда захочу. Я ещё не убиралась там вчера, так что если там будет вонь, мы можем вернуться наверх, но это весело, потому что я могу просто пописить в штаны, в постель и на себя и кончить в любое время, когда захочу!! Я даже купила подгузники на случай, если захочу пописить во дворе или где-нибудь ещё.

Это УДИВИТЕЛЬНО! Я знаю, что мы оба немного извращенцы в отношении этой мочи, но я думаю, что это часть того, кто я сейчас… Я немного боюсь, что у меня голова болит». Когда мы спускались вниз, я почувствовала запах мочи Пенни, заполняющий пространство. Её прекрасные губы надулись, и я просто сказал: «О… нет, Пенни, ты не больна… Я бы опис*лся в любое время, если бы мог… И мне нравится, как здесь пахнет. Это просто запах мочи, и мне нравится, потому что ты его создала».

Я улыбнулся, и мы заползли в этот старый надувной матрас… Я почувствовал мокрое пятно у края, и резкий явный запах мочи наполнил мои ноздри, но хотя поначалу это было странно, мне стало очень жарко, и мне тоже захотелось опис*ть… и раздеть Пенни.

Именно тогда я внезапно почувствовал позыв в мочевом пузыре, которого не чувствовал месяцами или даже годами. Как будто он начал спазмироваться, и если я не доберусь до туалета через минуту, то обмочусь. Она посмотрела на меня своими водянистыми блестящими глазами в тусклом зелёном, синем и жёлтом свете, который она держала возле кровати. Я услышал слабую музыку, которая звучала как техно. Она сказала: «О, детка, я знаю, что тебе нужно идти, я могу сказать…» Она улыбнулась.

Я сказал ей: «… я давно не чувствовал, что мне нужно так плохо… если когда-либо я мог попасть в аварию, то это сейчас, милая». Именно тогда она сняла леггинсы, рубашку и бюстгальтер, и теперь она была в одних трусиках. Я начал чувствовать, как мой контроль ускользает… Я почувствовал эйфорию… в основном сексуальную от того, что я был возбуждён, но также и от того, что мышцы моего мочевого пузыря начали неметь… Я хорошо знаю это чувство. Это растягивающее чувство, которое приводит к рывку, рывку и затем резкому, почти болезненному позыву. В течение 2 секунд я тянул и тянул вниз, и я сжал ноги вместе.

Я стоял на коленях в её кровати, а она стояла передо мной на коленях. Пенни прошептала мне на ухо… <Я знаю, это страшно, детка, я был в этом месте. Ты хочешь удержать его, но твоё тело не позволяет тебе…» В одно мгновение… я почувствовал резкое, почти болезненное "поддаться" или "щёлкнуть», и я буквально ахнул и выругался, и я пис*л в штаны с такой силой, что это начало поступать в мои капри спереди и лилось из меня… Я даже чувствовал запах мочи. Она была сильной, потому что не делала этого намного раньше. Я наконец остановил поток примерно через 10 секунд. Пенни держала меня, уткнулась в мочки моих ушей и просто сказала: «Всё в порядке, всё в порядке… Джесс… ммм, ты со мной… мы обмочились, и это нормально… Это нормально — обмочиться». Я чувствовал запах мочи на своём теле, на её теле и на этой старой кровати.

Пенни сняла трусики, которые всё ещё были пропитаны мочой. Она посмотрела на меня и сказала: «Я хочу тебя, Джесс… Я хочу тебя…» Я посмотрел на неё и сказал: «Я хочу тебя…» Она сняла с меня рубашку, а я снял капри, лифчик и трусики. Я тут же начал целовать её грудь и сосать вокруг сосков. Она легла подо мной, а я лёг на неё сверху. Я долго и глубоко целовал её в губы, пока я начал ласкать её письку.

Я надавил на её клитор, и она начала дрожать и тяжело дышать. Я решил, что не могу ждать, и опустился на Пенни. Её писька всё ещё была мокрой от мочи, и запах мочи и письки был таким естественным, органичным и успокаивающим для меня. Я действительно хотел доставить ей удовольствие, и я начал любить эту женщину на 10 уровней глубже.

Через минуту или две после того, как я дразнил её клитор языком, она сказала мне, что ей пора. Я сказал: «Что? Пойти? Ты имеешь в виду пописить?!» Она сказала: «Да, милая… Я могу встать или просто пописить в простыни…» Я сказал: «Ооо. Просто пописай прямо здесь, милая». Что-то внутри меня просто щёлкнуло, как переключатель, и я захотел быть там, когда она расслабится, и мне было всё равно, будет ли это плохо или отвратительно или что-то ещё. Моя голова закружилась от эйфории и кайфа от сидра.

Внезапно Пенни взвизгнула, и я услышал шипение, и из её письки потекла широкая струя мочи. Я опустился на неё, и она сказала: «Оооо, детка, я пописаю тебе на лицо!!!» Я сказал: «Просто отпусти…» Через секунду мой рот оказался над её писькой, и я почувствовал, как тёплая струя мочи Пенни заполняет мой рот. Она была солёной, но мне было всё равно… Я не проглотил её, но позволил ей продолжать течь в мой рот, и я закрыл глаза и позволил ей течь по всему моему лицу и волосам. Её струя прекратилась, и я сильно пососал её клитор, и она кончила почти мгновенно. Я сильно потёр себя и кончил за считанные секунды. Затем я случайно опорожнил остаток своего мочевого пузыря на простыни. Я спросил: «Что мы наделали??!» Пенни ответила… «Ты и я сказали «К чёрту реальную жизнь…»

Мы с Пенни уснули. Мы проснулись, было 2 часа ночи, и мы оба пошли наверх, немытые, к кровати Пенни, а я проснулся в 7 утра и сказался больным на работе. Всё ещё пахнущие прошлой ночью, мы с Пенни позавтракали на её ферме, и мы просто обнялись на скамейке на тёплом, туманном крыльце, наблюдая за восходом солнца.

