Discovery One

21 мая 2012 г., 11:11 PM

Автор: drw001

Расположение: Калифорния (Пол: Мужской) Сообщений: 201

Мы вместе выходим на прохладный вечерний воздух, теперь тихий после паба. Пьяный? Да, немного. Но в таком эйфорическом состоянии может быть только канун середины лета, полный возможностей.

Я всю ночь смотрел только на тебя — смеясь с твоими друзьями, но как-то просто отстранившись, просто в стороне от всего этого. Джинсы и практичные туфли, простая блузка, удобная. Ты поймала мой взгляд — я отвернулась, ты тоже — затем наши глаза снова встретились, и ты улыбнулся. Как я мог не купить тебе выпить?

Теперь, наконец, наедине, наши руки находят друг друга — твоя гладкая, прохладная кожа против моей. Мой разум полон тебя, мягкие изгибы под удобной тканью. Мы хорошо ладим, пока идём, смеясь над мелочами, и вскоре наши руки исследуют больше. Мои пальцы на твоей спине сначала робко двигаются ниже, и я чувствую, как твоя прохладная ладонь совершает то же самое путешествие, нерешительно, но затем решительно и настойчиво. И мы решаем зайти ко мне на кофе.

Я рад, что это недалеко. Я бы извинился и пошёл в паб, если бы не моё очарование тобой... и немного застенчивый. Если на то пошло, я бы сейчас искал передышки в кустах у тропинки, если бы не отвлекающее твоё общество.

Мы обнимаемся в лифте, я чувствую, как твои груди прижимаются ко мне, чувствую, как плавный изгиб твоего зада шевелится под моими руками. Очевидно, что кофе будет второстепенной заботой. Может быть, третьей — мне срочно нужно облегчение. Я отпираю дверь трясущимися руками, дрожа от предвкушения тебя... и в попытке не опозориться.

Мы входим в квартиру, к счастью, только что прибранную, и что-то мешает мне броситься в туалет. Может быть, ты захочешь пойти первой. Может быть, мне стоит начать варить кофе. Может быть, мне не стоит оставлять тебя, пока мы оба так увлечены друг другом. Порывы на мгновение утихли, я укладываю тебя на диван и иду молоть зёрна.

Наливая воду для кофе, я снова бью. Я замираю и напрягаюсь, чтобы сохранить контроль, но больше не могу сопротивляться. Я вжимаюсь в стойку, предотвращая катастрофу, но внезапно смутившись, я оглядываюсь назад и вижу, как ты пристально смотришь. Интересно, о чём ты думаешь.

Кофе начался, я извиняюсь на мгновение — я действительно больше не могу ждать — но ты притягиваешь меня к себе, кладёшь руку тебе на грудь, массируя мою попу. Твои губы с силой встречаются с моими, я чувствую, как твои соски твердеют под моей рукой, и ещё один спазм бьёт, даже когда я становлюсь твёрдым. Вырывается струя, и я чувствую, как мои трусы слегка влажнеют. Смущённый, я отстраняюсь.

Должно быть, это говорит алкоголь — «Позволь мне помочь тебе», — задыхаешься ты, когда лезешь мне в штаны. Конечно, ты чувствуешь влажность моей мочи, но ничего не говоришь и сжимаешь меня между своими гладкими пальцами. Я отвечаю взаимностью, чувствуя вниз по твоей спине влажное тепло между ног. Твои бёдра двигаются, бёдра напрягаются, внезапно ты крепко сжимаешь мои пальцы между ног, и я чувствую, как тёплая влажность щекочет мои пальцы.

Ты этого не делал? Это не так? Тебе не нужно?

Но в этом есть что-то невероятно сексуальное — твоя потребность, скрытая, пока я боролся, твоя маленькая потеря контроля рядом с моей собственной. Ты ничего не говоришь, но внезапно твоя рука оказывается на моём напряжении, и я дёргаюсь в экстатическом оргазме, теперь моя рука усиленно работает между твоих ног, пока ты задыхаешься. Это длится недолго — я чувствую, как расслабляюсь, моя отчаянная потребность возвращается.

«Ванная. Сейчас». Я почти несу тебя туда, осознавая, как ты извиваешься в моих руках.

Сейчас или сейчас — мокрый или унитаз. Я быстро спускаю штаны и прицеливаюсь, немного застёгивая молнию, когда поток начинает непроизвольно течь. Я чувствую твою руку на своей, затем на мне, направляя поток в унитаз, игриво скользя из стороны в сторону. Я смотрю на тебя, одной рукой обнимаю себя, а другой — себя, и чувствую, что снова становлюсь твёрдым.

Закончив, я нежно тяну твои джинсы. «Тебе тоже это нужно, не так ли?»

Ты киваешь и быстро садишься, когда он шипит, раздвигая ноги. Я не могу удержаться и кладу голову тебе на голые колени, чувствуя жар твоей струи, любуясь красотой твоих скрытых частей тела. Я целую твои бёдра, когда ты кончаешь, чувствую, как ты напрягаешься, и мой язык находит свой путь между твоими ногами. Это на вкус чисто, пахнет мускусом и женственностью.

Нужно совсем немного, прикосновение здесь, щипок там среди экстаза облегчения — и ты задыхаешься, плачешь. Мы сидим обнявшись на унитазе, осматривая ущерб. Я приглашаю тебя остаться на завтрак, и ты соглашаешься, как будто удивлённый. К утру, я думаю, нам снова придётся попис*ть.

