Соседи по комнате

13 марта 2013 г., 04:03 утра

Автор: WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Дениз дважды проверила номер адреса на жёлтом листке бумаги в руке, прежде чем постучать костяшками пальцев по двери. Прошло несколько секунд, прежде чем она услышала приближающиеся шаги. Дверь распахнулась, и фигуристая брюнетка в джинсах и футболке стояла, улыбаясь.

«Привет, ты, должно быть, Дениз».

«Старла?» — спросила Дениз. С таким именем, как Старла, пышнотелая брюнетка была не тем, чего она ожидала.

«Это я. Заходи».

Квартира также оказалась больше, чем она ожидала, с двумя спальнями, полноценной кухней, столовой, гостиной и ванной комнатой с полноценной ванной. Старла провела Дениз по квартире с яркой улыбкой, говоря быстрыми, возбуждёнными голосами. Она была бодрой, но не раздражающей. Дениз она сразу понравилась.

"Так что, ты думаешь, что хочешь переехать?" Дениз без колебаний кивнула.

"Мило! Хорошо. Но есть несколько вещей, которые тебе нужно знать сначала. Я пойму, если ты захочешь уйти, после того, как я тебе это скажу".

"Эм... хорошо?" Глаза Дениз расширились.

"У меня как бы... слабый мочевой пузырь. Это действительно смущает, но иногда я просто не могу с этим справиться, и у меня случаются несчастные случаи

. Я не буду носить подгузники, потому что, ну, эта попа и так достаточно большая, так что мне не нужны какие-то громоздкие подгузники, которые делают её ещё хуже". Дениз не могла не усмехнуться. Задница Старлы была круглой, но не непривлекательной. Дениз назвала бы её... полной. «Так что, если ты переедешь ко мне, будь готова время от времени видеть меня в мокрых штанах». Старла снова улыбнулась, её глаза были большими и пытливыми. «Итак... ты всё ещё хочешь переехать?»

Дениз снова кивнула.

Старла помогла ей разгрузить машину, и после того, как всё было перенесено в квартиру, Старла взвизгнула и рванула в ванную. Дениз подавила смех. Она не шутила насчёт слабого мочевого пузыря. Через несколько минут Старла вышла, вздохнув.

«Это было близко. Иногда я делаю это, а иногда нет». Она рассмеялась и снова уставилась на Дениз теми же ищущими карими глазами. «Итак, становится немного поздно. Я оставлю тебя устраиваться. Если тебе что-то понадобится, я прямо по коридору». Когда Старла ушла, Дениз не могла не наблюдать за тем, как её круглая попа движется в идеальном ритме с её шагами.

Распаковав вещи, Дениз поняла, что ей нужна ванна. 8 часов в дороге заставят любого человека почувствовать себя грязным. Она схватила ночную рубашку и пошла по длинному коридору. Свет из ванной в конце коридора сиял, как маяк, по всему коридору. Через коридор от ванной была комната Старлы. Когда Дениз дошла до неё, она ненадолго заглянула, гадая, не спит ли ещё её новая соседка по комнате.

То, что она увидела, остановило её. Старла лежала на ней на кровати на животе, голая, её круглая попа была полностью выставлена напоказ. Казалось, она спала, так как её глаза были закрыты, а рот открыт. Дениз не хотела пялиться, но как она могла не пялиться? Её привлекательная новая соседка по комнате спала голышом. Затем, продолжая пялиться, она услышала вздох Старлы. Раздался шипящий звук, и Дениз потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что это было. Она...?

Глаза Дениз расширились, когда она увидела маленькую струйку мочи, пропитывающую простыни Старлы. Ей показалось, что она услышала её стон, когда поток усилился, и её моча неудержимо брызнула на кровать. Дениз была заворожена, наблюдая, как моча продолжала течь, разбрызгивая её по внутренней поверхности бёдер Старлы и на простыни внизу. Она снова застонала, и теперь Дениз была уверена, что её соседка по комнате проснулась и получает от этого огромное удовольствие. Наконец, примерно через пятнадцать секунд поток замедлился до тонкой струйки. Когда Старла начала переворачиваться, Дениз бросилась в ванную и закрыла дверь.

Она постояла у двери некоторое время, обдумывая то, что только что увидела. Её сердце колотилось, и она чувствовала себя немного ошеломлённой. Когда она сняла одежду и пошла к ванне, она почувствовала собственное желание попис*ть. Она повернула ручку крана и вздохнула. Что, если... Дениз почувствовала, как её лицо вспыхнуло, когда она представила свою соседку по комнате, голую, намеренно писающую в её постель. Она почувствовала покалывание между ног и не могла не погладить свои половые губы нежно пальцем. Она была мокрой. Но почему?

Потому что смотреть, как её соседка мочится, было одной из самых сексуальных вещей, которые она когда-либо видела, вот почему? Дениз вспомнила время, когда ей тоже нравилось мочиться

, в подростковом возрасте, но её мать узнала об этом и быстро положила этому конец. Но сможет ли она сделать это снова? Сможет ли она вернуться к этой привычке?

Как будто её тело отвечало за неё, она почувствовала ещё один укол в мочевом пузыре. Она несколько секунд смотрела на унитаз, прежде чем её мочевой пузырь снова заявил о своей потребности.

«А, чёрт возьми», — сказала она. Дениз вздохнула и, сдвинув ноги, отпустила. Восхитительное тепло мочи, когда она покинула её тело, заставило её задохнуться, когда она брызнула на внутреннюю часть её бёдер и потекла по её ногам. Она закрыла глаза, а её сердце забилось быстрее от ощущения, как тёплая моча змеится по её тонким ногам. Она чувствовала, как она собирается у её ног, но не хотела открывать глаза из страха, что это может быть сон, и она может проснуться. Она просунула руку между ног и позволила моче брызнуть на пальцы, пока она ласкала своё влагалище. Потребовалось всего несколько секунд прикосновения к её клитору, прежде чем она вскрикнула, её колени немного подогнулись, когда она кончила и опустилась на колени на пол, продолжая мочиться.

Ей понравится жить здесь.

