Pool Pals (часть вторая)

3 февраля 2008 г., 08:33 PM

Автор: WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Пока все трое шли в маленькую раздевалку, чтобы убрать свои сумки с сухой одеждой, Даниэль не могла не оглядеться вокруг и посмотреть на других девушек. В одном углу комнаты был большой открытый душ, и она заметила нескольких девушек, стоящих под сильными струями тёплой воды. Другие снимали одежду и надевали купальники. Рядом с душевыми стояли два ряда туалетов. Рядом со шкафчиками было несколько кабинок для переодевания для девушек, которые ценили уединение.

Даниэль подошла к своему шкафчику и повернула кодовый замок на цифры, которые дала ей дама на стойке регистрации. Пока она это делала, её внимание привлёк разговор из одной из кабинок.

«Просто иди и сделай это. Полы тут всё равно мокрые».

«Эй, Кики, Шерил», — прошептала Даниэль. «Иди сюда». Они подошли, и Даниэль указала на ближайшую к ним кабинку. «Послушай». Между нижней частью двери кабинки и полом было небольшое пространство, так что они могли видеть две пары ног.

«Извини, мне просто очень хочется пописить».

«Не беспокойся об этом. Просто пописай. Люди постоянно так делают». Кики и Даниэль ухмыльнулись, внимательно наблюдая.

«А что, если кто-нибудь услышит?»

«Просто сведи ноги вместе и позволь воде стечь по ногам. Тогда она не прольётся на пол. Поверь мне, это работает».

Хорошо, я сделаю это. Только никому не говори, ладно?»

«Я не скажу». Даниэль, Кики и Шерил наблюдали, как одна из пар ног двигалась вместе. Они услышали тихий вздох, а через несколько секунд увидели, как блестящие струйки стекают по лодыжкам девушки и образуют небольшие лужицы у её ног.

«О, чувак, так гораздо лучше. О, мои ноги промокли».

«Все в порядке, ты всё равно пойдёшь плавать. Думаю, я тоже пойду». Улыбка Даниэль стала шире, когда вторая пара ног тут же начала блестеть, и ещё одна струйка мочи потекла по ногам другой девушки, чтобы присоединиться к лужам на кафельном полу.

«Давай», — сказала Шерил, — «пойдём найдём наше место».

Даниэль поймала взгляд высокого молодого человека, когда вышла из духоты раздевалки в прохладную влажность бассейна. Он вытянул шею, чтобы полюбоваться ею в течение нескольких секунд, пока он уходил, и Даниэль выдавила удивлённую улыбку.

«О, кто-то получил свой первый глазный трах за день», — пробормотала Кики.

«Как скажешь», — сказала Даниэль, но её улыбка не сошла с её лица.

«Вон там, девочки, в углу». Шерил указала на три шезлонга в траве, которые стояли немного поодаль от остальных. Они прошли к шезлонгам, аккуратно расстелили полотенца и сели. «Вы двое можете прыгнуть в бассейн, если хотите. Я пойду полежу здесь и позагораю». Шерил потянула рычаг сбоку своего кресла и откинулась назад, закрыв глаза, чтобы расслабиться.

«Знаешь,» сказала Даниэль, «что вы обе подумали о тех девушках в раздевалке?»

«Ну,» ответила Шерил, нанося лосьон для загара. «Я думаю, это то, что сказала девушка. «Люди делают это постоянно». Просто они не позволяют всем знать об этом. Мы не должны были этого видеть, как никто не увидит этого». Не открывая глаз, Шерил вздохнула, и промежность её купальника начала блестеть. Даниэль едва могла видеть крошечные капельки, тихо падающие на траву. Это продолжалось всего несколько секунд, и Шерил снова вздохнула, чтобы показать своё облегчение. «Видишь ли, Даниэль, как я учила Кики, всё дело в скрытности. Это часть волнения. Ты делаешь то, что, как ты знаешь, тебе не следует делать, и никто не догадывается. Теперь идите плавать, девочки, дайте мне немного тишины и покоя».

Даниэль и Кики встали и подошли к краю бассейна. Они сели рядом и опустили ноги в воду. «Твоя мама права, ты знаешь. Многие так делают, и это, вероятно, самое распространённое место. Держу пари, если я приведу сюда свою маму, я смогу обойтись без того, чтобы опис*ть себя прямо перед ней, и она ничего не скажет по этому поводу».

«Это идея. Может, она даже присоединится к тебе».

«Ладно, это слишком». Обе девочки рассмеялись. Кики наклонилась вперёд, зачерпнула немного воды в ладонь и плеснула себе на ноги.

«Я сейчас пописаю», — прошептала она Даниэль.

«Я тоже», — ответила Даниэль.

«Просто сиди здесь, как мы и делали, и выпускай её понемногу за раз. Пока никто не подплывёт или не подойдёт к нам, всё будет хорошо».

«Ладно», — сказала Даниэль. «Мне пора идти». Держа ноги вместе, она выпустила немного мочи и почувствовала, как она щекочет её влагалище, медленно вытекая из неё. «Ух ты», — прошептала она. «Это очень приятно».

«Я тоже пойду, но не смотри. Просто продолжай вести себя так, будто мы любуемся пловцами и разговариваем». Кики слегка раздвинула ноги и позволила моче вытечь. Она ухмыльнулась, чувствуя, как она ласкает её влагалище и окутывает её зад чудесным теплом и влагой.

«Кики, мне очень нужно пописить, и я не знаю, смогу ли я продолжать это делать».

«Ладно, тогда просто прыгай в воду». Даниэль остановила свой нежный поток и спрыгнула со своего места на краю в воду. Она повернулась к Кики и наблюдала, как лёгкие струйки прошли по промежности купальника Кики и тихо упали на кафельный пол под ней. Даниэль поняла, что имела в виду Шерил. На расстоянии это было бы почти невозможно заметить. «Ты писаешь?» — спросила Кики.

«Пока нет. Я как-то задавалась вопросом… Помнишь мой сон?» Кики не нуждалась в объяснениях, когда она прекратила свой поток и прыгнула в бассейн. Она подползла к Даниэль, пока не почувствовала ногу Даниэль между своими.

«Продолжай говорить», — сказала Кики. Обе девушки расслабились и тут же почувствовали, как их ноги стали тёплыми, когда они неконтролируемо пописили в свои купальники. Кики прикусила губу, чтобы не задохнуться, когда она брызнула своей мочой на ногу Даниэль и почувствовала щекотание струи Даниэль на своей ноге.

«В ту ночь, когда мы устроили этот конкурс по удержанию, я пошла домой и намочила постель. Мама была так зла, что мне пришлось постирать простыни и одежду и обработать матрас Lysol». Поток Даниэль замедлился, но она всё ещё чувствовала, как моча Кики ласкает её бедро, смешиваясь с прохладной водой бассейна. «Она произнесла мне большую речь о молодых леди и о том, что они не делают ничего подобного. Однако на следующую ночь я выпила кучу воды. Я подождала, пока мама ляжет спать, собрала несколько полотенец, несколько грязных, и расстелила их на моей кровати.»

«Ммм», — пробормотала Кики, когда её поток наконец прекратился. «Давай».

«Я сняла всю одежду и легла на спину, натянув одеяло. Я хотела просто спать так, а если мне нужно будет пописить среди ночи, просто пойти и позволить полотенцам всё впитать. Но я знала, что мама узнает. Поэтому я струсила. Я встала, убрала полотенца, надела пижаму и просто пошла спать».

«Ну, это лишь немного разочаровывает», — сказала Кики.

«Я не закончила. Где-то посреди ночи я проснулась, и мой мочевой пузырь кричал. Я имею в виду, это было так плохо, что было чертовски больно. Я лежала на животе и пыталась перевернуться, чтобы встать, но я просто так устала. Когда я наконец перевернулась, я почувствовала, как тонкая струйка мочи немного согрела мои трусики». Кики почувствовала, как её сердце затрепетало, как будто она знала, что Даниэль скажет дальше. Поэтому я сказала: «К чёрту» и просто отпустила. Она выходила очень сильно и быстро и шипела так громко, что я немного боялась, что моя мама услышит. Я осталась на боку и просто наслаждалась тем, как я смачивала свои трусики. Лучше всего было то, как моча просто впитывалась в матрас, и моя попа становилась такой тёплой. Я наклонилась, чтобы коснуться своих трусиков, пока пис*ла, и оттянула их, чтобы выпустить немного мочи. Было здорово немного брызгать на мои бёдра. Когда я наконец перестала пис*ть, я перевернулась на спину и просто мастурбировала. Мне пришлось закусить губу, чтобы не закричать, это было так здорово».

«Держу пари, что твоя мама тогда очень разозлилась», — сказала Кики.

«Немного, да, но она как будто этого и ожидала».

«Что она сделала?»

«Она купила мне подгузники для взрослых». Кики ахнула. Она ничего не могла с собой поделать.

«Извините. О Боже. Вы их… носили?»

«Это самое лучшее», — улыбнулась Даниэль. «Я надевала их каждую ночь, когда ложилась спать. Это означало, что я могла пис*ть ночью в любое время, когда захочу, и мама не расстроится. О, конечно, она всё ещё комментирует, как это отвратительно, и время от времени говорит мне, чтобы я повзрослела».

«Боже мой, это звучит потрясающе. Почему ты мне этого раньше не сказал?»

«Ну, потому что я думал, что это странно. Пока я не приехал навестить тебя и твою маму, я не знал, что опис*ть себя — такое распространённое явление. Я знал, что это случается, но я никогда не думал об этом как о чём-то сексуальном или о том, что так много людей это делают.»

«Давай», — сказала Кики. «Пойдём, поваляемся на солнышке немного».

