Намочил джинсы, пока стригся

31 декабря 2007 г., 01:59

Автор: pool_boi_70

Местоположение: Иллинойс, Чикаго (Пол: Мужской) Сообщений: 54

Это случилось только вчера, и я подумал, что поделюсь...

Чувствуя себя немного дьявольски, как обычно, в прошлую субботу, я надел пару своих обтягивающих выцветших джинсов с низкой посадкой, которые чаще мокрые, чем сухие, и майку для мышц, которая неплохо подчёркивала джинсы. Мне нужно сбегать по делам в городе, а также подстричься. Я знал, что в субботу моя милая девушка, которую я предпочитаю стричь, будет там — она отлично справляется, с ней приятно общаться и, ну, на неё действительно приятно смотреть — и она делает хороший массаж шеи, если она не слишком занята.

Я выпил несколько чашек кофе перед тем, как выйти из дома, а поскольку было тепло, я также взял с собой пару бутылок воды. Я заехал в магазин, чтобы сделать дела перед тем, как идти в парикмахерскую. К этому времени мне уже очень хотелось в туалет. Ранее я уже немного намочила джинсы, что было довольно заметно на короткое время, но с тёплой погодой они снова стали просто влажными.

В салоне работала моя подруга, и перед ней был клиент, поэтому я сообщил ей, что жду, но сказал, что скоро вернусь, так как по соседству есть кофейня. Я предложил ей кофе, и она согласилась. В кофейне я в итоге немного обмочился, и эта влажная джинсовая ткань снова стала немного мокрой. Было так здорово стоять в очереди, а затем вставать в начало очереди, зная, что кассир увидит мои мокрые джинсы, но вам придётся присматриваться, так как выцветшие джинсы не сильно потемнели от сырости, как я понял. Она ничего не сказала и дала мне 2 кофе. Возвращаюсь в салон. Я отдал Лидии (девушке из салона) её кофе и сел ждать. Она укутала другого клиента и отправила его восвояси. Теперь моя очередь.

Сначала она отвела меня обратно к месту мытья волос, и вот я здесь, откинувшись на спинку кресла, мои обтягивающие слегка влажные джинсы с ультранизкой посадкой не оставляли места для воображения, так как рубашка не закрывала мою загорелую среднюю часть. Пока она массировала мне голову шампунем, я чувствовал себя довольно расслабленным. Её голос, когда она рассказывала мне некоторые из своих историй о недавнем отпуске, который она провела с друзьями, настроил меня на хорошее настроение. А потом это случилось, когда она ополаскивала мои волосы тёплой водой, она внезапно стала ледяной. Я подпрыгнул и с этим обмочился в свои джинсы почти неконтролируемо. Я знаю, что они, вероятно, были мокрыми, но, поскольку я откинулся в кресле, я не мог сказать, насколько они мокрые, кроме как по моей руке, которая теперь чувствовала мокрый деним, когда я проверял ситуацию. Я также мог чувствовать, как моча спускается по моей попе к спине.

Лидия сказала, о, мне так жаль, что вода стала холодной, как я вижу, это напугало тебя. Я открыл глаза и посмотрел на её лицо, а также увидел её очень упругие соски, виднеющиеся через её топ. Я также извинился за то, что, очевидно, намочил свои джинсы, но сказал, что я был настолько расслаблен, слушая её, и полностью поглощён её массажем головы, что когда холодная вода ударила, это было неожиданно. Затем она попросила меня немного приподняться со стула, так как она хотела подложить полотенце под мои джинсы, возможно, чтобы впитать часть влаги. Когда она помогала мне подтянуть полотенце, её руки коснулись моей мокрой передней части джинсов весьма очевидным образом. Она спросила, не стыдно ли мне не быть смущённым, так как она тоже время от времени мочила свои джинсы и знает это чувство. После этого я немного расслабился и, зная, что полотенце подо мной, начал мочиться в джинсы ещё больше.

Лидия сказала: «Не могу поверить, что ты это делаешь, но я действительно считаю, что это сексуально — видеть, как парень мочится в джинсы». Хорошо, что в магазине больше никого нет, чтобы это увидеть. Я также заметил, что её торчащие соски всё ещё были такими же — очень торчащими. Я перестал мочиться, и она начала заканчивать ополаскивать мои волосы, а затем мы направились к парикмахерскому креслу. Она помогла мне с полотенцем, принеся мне новое, чтобы положить под кресло. Я прокомментировал: «Как думаешь, мне может понадобиться два полотенца?» Она сказала, что я могу принести ещё, если ты намочишь их.

Она закончила стричь меня и, закончив, спросила, есть ли у меня время на массаж шеи, от которого я не мог отказаться. У неё был небольшой CD-радиоприёмник, на который она включила водную музыку (мягкую расслабляющую инструментальную музыку для массажной терапии), и в течение следующих 10 минут я был полностью под её контролем. Она прошептала мне на ухо, чтобы я расслабил все мышцы и не беспокоился, так как у неё было ещё одно полотенце. Так я и сделал, и начал заливать ей джинсы. Она снова прошептала мне на ухо, что её массаж, должно быть, хорошо работает. Я улыбнулся и сказал, это правда, что никто не делает это лучше, чем она.

Закончив массаж шеи, она взяла сухое полотенце и аккуратно проложила мокрые джинсы, чтобы впитать как можно больше. Я встал и смог ощутить влажность в полном объёме. Она прокомментировала, как это, должно быть, здорово, и я отлично выгляжу в мокрых джинсах. Она также сказала, что мы можем просто спис*ть это на неисправную сантехнику в раковине, если кто-то спросит, как это произошло. Я улыбнулся и заплатил ей большие чаевые. Она дала мне свой номер, по которому я позвонил, и мы собираемся вместе выпить и поужинать в конце этой недели.

Возможно, мой период засухи, когда я не нахожу девушек, заинтересованных в мокром парне, подходит к концу. Я могу только надеяться.

