Наконец-то чувствую себя желанным гостем, часть 2

15 марта 2012 г., 02:28 утра

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Это вторая часть о миссис Кларк и её дочери Джесси. Как и просили

Наконец-то чувствую себя желанным гостем, часть 2

Обустройство в приёмной семье и получение образования изменило мою жизнь. На самом деле, это изменило мою жизнь во многих отношениях. Я усердно учился в университете и даже устроился на работу на неполный рабочий день, чтобы иметь возможность продолжать жить с Синди и её дочерью Джесси. Я действительно любил этих двух очень сексуальных женщин, и хотя у них обеих были друзья-мальчики, я всё равно оказался мужчиной в доме. Я подозревал, что в их глазах мужчина был необходим для стабильности в семье. Пока я сохранял своё место на пьедестале, я также был жертвой маленьких игр, в которые они играли со мной. Я живу здесь уже почти два года, и обе женщины действительно обожают любой повод, чтобы заставить меня кончить в штаны. Они поняли, что самый простой трюк, который можно сыграть со мной, — это небрежно попис*ть в их штаны, как будто это ничего не значит, а затем откинуться назад и смотреть, как я кончаю в мои.

Кажется, они никогда не устают от своей маленькой игры, постоянно хихикая над мокрыми попами друг друга, когда они «писают», как выразилась миссис Кларк. В один из наших самых тёплых дней в прошлом месяце Джесси обмочила свои выцветшие загорелые короткие шорты, пока сажала цветы с Синди. Она прошла через дом, чтобы получить свежий холодный чай, щеголяя полукругом влаги вокруг её письки и ещё одним пятном на полпути к её расщелине попы. Даже во время вечернего телефильма она всё ещё не удосужилась сменить штаны, просто дав им медленно высохнуть. Мне всегда было интересно, как она могла оставаться такой равнодушной к своим мокрым штанам и трусикам. Может, ей нравилась влажность на её сексуальной маленькой письке. По крайней мере, я знаю, что не могу выкинуть это из головы.

На прошлой неделе Синди объявила, что уедет на выходные, оставив двадцатидвухлетнего Джесси и меня наедине. Джесси как раз возвращалась из поездки в центр города, когда прошла мимо своей матери в дверях. Думаю, она была у Чарли, пила водку с друзьями. Она почти сразу же направилась к кухонному столу в поисках зарплаты, которую ждала. Я читала школьный учебник в гостиной, но не могла не обратить внимания на её длинные ноги, торчащие из жёлтой мини-юбки.

Как всегда, мне нравилось смотреть на её попу, когда она проходила по дому. Это было так недолго, что с того места, где я сидела, я не могла не заметить её жёлтые, высокие, хлопковые трусики. Слегка обесцвеченная двойная полоска на промежности выглядывала из-под юбки, предполагая, что она, вероятно, немного попис*ла. Для Джесси это было обычным делом, и я уверена, что для неё это ничего не значило, но для меня это была совсем другая история. Она не смогла найти то, что искала, поэтому достала что-то из сумочки и, повернувшись ко мне и одёрнув юбку, сказала: «Хочешь пойти на задний двор и разделить это со мной?»

Мне нравится травка время от времени, но я действительно люблю курить её с Джесси. Эта длинноногая брюнетка просто сводит меня с ума. У неё милейшая округлая маленькая попка и грудь, каждая из которых просто умоляет о внимании. Когда она надевает каблуки, становится действительно страшно. Когда она проходила, ей нужно было только сказать: «Ну, давай, достань пару бутылок пива из холодильника». Мы направились к травянистой площадке рядом с гаражом и присели на колени лицом друг к другу. Закурив её косяк, мы по очереди глубоко затягивались. Это было весело, и мы продолжили немного болтать, пока не подействовала марихуана. Вскоре мы снова опустились на пятки в полном расслаблении.

Мы оба были в своих маленьких мирах, когда я заметил, что Джесси как бы смотрит мне через плечо. В следующие несколько секунд меня вернуло в настоящее какое-то приглушённое шипение. Я рефлекторно взглянул на мини-юбку Джесси. Он поднялся выше по её прекрасным ногам, обнажив промежность её трусиков. Маленькая сучка сидела на пятках, широко расставив ноги, и небрежно пис*ла сама. Её моча лилась на траву, а мокрое пятно растеклось по хлопку, покрывающему её письку. Она поймала мой взгляд, милая улыбка расползлась по её прекрасному лицу. «Трава заставляет меня делать это, знаешь ли. Тебя это беспокоит?»

Я утешил её, сказав, что это совершенно нормально и не стоит беспокоиться. «Некоторые девушки так делают, и я думаю, что иногда это происходит из-за травы». Я действительно лгал, потому что, кроме её матери, Синди, я не знал других женщин, которые всё ещё мочатся.

Даже не потрудившись спустить юбку на свою мокрую письку, продолжает она. «Это просто то, что происходит, когда я кайфую. Неважно, пью я или курю, просто иногда кажется, что я хожу в штаны. Я также несколько раз мочилась в постель после того, как поздно выходила повеселиться. Мама делает это так же часто, как и я, но часто надевает защитное бельё. Я тщательно выбираю юбки и просто живу с этим. Если я иду на ночную вечеринку, мои трусики обычно почти сухие к тому времени, как я возвращаюсь домой. Однако на прошлой неделе, когда я объясняла водителю дорогу, я не могла ждать так долго и попис*ла на заднем сиденье такси. Я не знаю, видел ли он заднюю часть моего платья или нет».

Я не могла не задаться вопросом. Как кто-то мог не заметить красивую женщину в сексуальном платье, мокрую от мочи. Джесси и я начали подходить друг другу. Далее я расскажу о пьянящем аромате женской мочи.

