Кэти и Сьюзи, часть 3 (мочеиспускание, на улице, водные виды спорта)

18 ноября 2010 г., 01:42

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (пол: мужской) Сообщений: 2892

Кэти и Сьюзи обе проснулись в мокрых постелях тем утром, каждая из них обмочилась во время мастурбации, и каждая делала это, думая о другой. Сьюзи была в полном восторге от этого факта. Кэти, с другой стороны, боролась с этой мыслью.

«Бля, она падчерица Гэри. Что, чёрт возьми, он скажет? Всё равно она не кровная родственница, и теперь она взрослая. Она может делать всё, что захочет. Но чёрт возьми, Гэри и Шейла доверяют мне. Они были бы так взбешены! О чёрт, она супергорячая, она извращенка, она хочет меня. Гэри и Шейла не должны это выяснять. Что в этом плохого?» Внутренняя борьба Кэти длилась часами, изматывая её. Тем не менее, уже было утро, и ей нужно было встать, постирать простыни и начать свой день.

Пока она загружала стиральную машину, Кэти встретила Сьюзи, несущая свою собственную партию свадебных простыней. «Доброе утро, Кэт», — сказала Сьюзи, — «похоже, ты делала то же самое сегодня утром, что и я».

«Если ты имеешь в виду, что обмочилась в постель, то да, виновна по предъявленному обвинению».

«Не только обмочилась в постель», — ответила Сьюзи, — «но и делала это во время мастурбации. Я думала об одной взрослой женщине, с которой очень сблизилась за последние несколько месяцев. А как насчёт тебя?»

Кэти, очевидно, точно знала, что Сьюзи пыталась сделать, заставить её признаться, что она фантазировала о молодой девушке. «У меня ничего подобного не было, Сьюзи, мне просто было лень вставать и идти в туалет», — солгала Кэти.

«Да, я и сама сейчас чувствую себя немного ленивой», — ответила Сьюзи. Стоя в куче простыней, которые она только что сбросила на пол прачечной, и надев свой обычный спортивный бюстгальтер и уже мокрые трусики, она начала пис*ть.

Кэти ахнула, увидев жёлтую струйку, вытекающую из трусиков Сьюзи, часть из которой падала прямо на простыни под ней, часть стекала по ногам молодой девушки. Она подавила желание схватить промежность своей юной племянницы, поцеловать её в губы, одновременно ощупывая её письку, почувствовать, как эта золотая струйка течёт по её руке. Вместо этого она просто стояла и смотрела.

До этого времени Сьюзи пис*ла только лёжа. Делать это стоя было новым и захватывающим ощущением. Ей нравилось, как горячая моча стекала по её ногам. Ей также нравилось выражение лица её тёти, когда она пис*ла. Она могла сказать, что Кэти хотела её так же сильно, как и Кэти. Она просто хотела, чтобы её тётя перестала бороться с этим и позволила этому случиться. Однако старшая женщина так и не сделала ни одного движения. Когда её струя закончилась, Сьюзи сняла трусики и бюстгальтер, бросила их в кучу на полу и ушла. Она обернулась и увидела, как Кэти смотрит на её упругую, идеальную попу.

Кэти услышала, как Сьюзи вошла в в*нную и включила воду для душа. Пока Сьюзи принимала душ, Кэти использовала это время, чтобы попытаться успокоиться. Было очевидно, что Сьюзи пытается соблазнить её, чего Кэти — более взрослая и ответственная женщина — не могла допустить. Ей придётся положить этому конец, когда Сьюзи закончит принимать душ.

Как только Сьюзи умылась и переоделась, Кэти позвала её. «Что случилось, Кэт?»

«Послушай, Сьюзи, очевидно, что происходит, и это нужно прекратить. Я так же возбудился, как и ты за последние пару дней, и в каком-то смысле я хочу, чтобы это произошло так же сильно, как и ты. Но мы не можем этого сделать. Мы просто не можем. Гэри — мой старший брат. Когда мы были детьми, он всегда был рядом со мной, всегда защищал меня, всегда подставлял мне плечо, на котором я могла поплакаться. Он был лучшим старшим братом, о котором только может мечтать девочка, и я не могу предать его доверие, переспав с тобой. Это просто неправильно».

«Да, но Кэт…»

«Есть ещё твоя мама. У меня пока не было возможности по-настоящему узнать Шейлу, но она никогда не вела себя странно из-за того, что я лесбиянка, ни когда я была вместе с ней, ни когда я была вместе с тобой. Она даже позволила своей сногсшибательной маленькой дочери приехать ко мне на неделю. Я действительно не хочу предать это доверие. Пожалуйста, мы должны это прекратить».

Сьюзи выглядела крайне разочарованной. Она действительно хотела этого и надеялась, что сможет сломать оборону своей тёти. Кэти, однако, обрела новую решимость и просила Сьюзи принять это. «Хорошо, Кэт. Это не то, чего я хочу, но я уважаю твою позицию. Я убавлю обороты.»

«Спасибо, я очень ценю это. А что бы ты хотела на завтрак?»

###

Позже в тот же день две женщины шли по магазинам и рассматривали витрины, когда Кэти почувствовала растущее давление на свой мочевой пузырь. «Сьюзи, мне нужно зайти в следующий магазин и сходить в туалет. Можешь подержать мои сумки?»

«Мне тоже нужно пописить, Кэт. Эй, вместо того, чтобы идти в туалет в магазине, почему бы нам не попробовать тот переулок, который мы видели там?»

«Переулок? Ты с ума сошла? И разве мы не говорили о таких вещах?»

Сьюзи рассмеялась. «Эй, Кэт, я не пытаюсь соблазнить тебя. Я просто думаю, что это будет весело.»

«Весело!? А если нас поймают?»

«Опасность быть пойманным — это весело! Ну же, пошли!»

Сьюзи схватила тётю за руку и повела её в переулок.

Несмотря на сомнения, Кэти действительно нужно было идти. Как только она оказалась в переулке и скрылась из виду, она задрала юбку, стянула трусики в сторону, присела на корточки и начала пис*ть. Из неё вырвалась сильная струя и ударилась о землю, раздался громкий свист, когда она начала создавать пенистую лужу мочи.

Кэти никогда раньше не пис*ла на улице и чувствовала себя очень непослушной, делая это. Это чувство усиливалось звуком её шипения и видом огромной лужи, образующейся перед ней. Хотя Сьюзи, возможно, думала об этом только ради развлечения, Кэти не могла не возбудиться от того, что она делала.

«Боже мой, Кэт, тебе действительно нужно было пописить!» — воскликнула Сьюзи, наблюдая, как лужа становится всё больше и больше.

Примерно через минуту струя мочи у Кэти начала ослабевать, и, наконец, она выдавила последние несколько струек мочи. «Эй, Сьюзи, у тебя есть салфетки?»

«Извини, у меня их нет».

«Что мне делать, вытираться?»

«Давай, Кэт, ты же не была немного мокрой в последнее время. Просто подтяни трусики. Немного сырости ещё никому не повредило».

«Думаю, ты права», — ответила Кэти, вставая и подтягивая трусики.

«Теперь моя очередь», — сказала Сьюзи. Она также подтянула юбку и оттянула трусики в сторону, но вместо того, чтобы присесть, слегка согнула колени, раздвинула половые губы и начала пис*ть. «У парней всё так просто», — сказала она Кэти, «Я всегда хотела пис*ть стоя!»

Поток хлынул вперёд и начал заливать стену перед ней. Обе женщины начали хихикать, наслаждаясь довольно успешной попыткой Сьюзи пописить как парень. Кэти, в частности, действительно наслаждалась представлением. Ей пришлось бороться с желанием протянуть руку и коснуться струи Сьюзи.

По мере того, как струя ослабевала, часть её начала стекать по ноге Сьюзи, заставляя её визжать. «Полагаю, я ещё не довела это до совершенства», — рассмеялась она. «И всё же мне стоит получить баллы за попытку».

«Ты молодец», — сказала Кэти, пока Сьюзи поправляла юбку и трусики. «А теперь уйдём отсюда, пока кто-нибудь не обнаружил нас и эти лужи. Две женщины ушли, хихикая над тем, что они только что сделали.

###

Кэти и Сьюзи сидели за столом, заканчивая ужин. Кэти не могла не заметить, как её племянница ёрзает на стуле, когда она это делает. «Всё в порядке?» — спросила она.

«Всё в порядке, Кэт. Почему ты спрашиваешь?»

«Тебе там, кажется, неуютно».

«О,» — хихикнула Сьюзи. «Я просто некоторое время сдерживалась, и мой мочевой пузырь довольно полон. Я сохраню его, чтобы помочь мне кончить сегодня вечером».

Кэти пожалела, что спросила. Мысли о Сьюзи, её пальцах в трусиках, потирающих её клитор, пока оттуда хлынула сильная струя мочи, заполнили её разум. «Сьюзи, мы говорили об этом…»

«Эй, ты спросила».

Кэти оставила это в покое, зная, что Сьюзи права. По правде говоря, она делала то же самое, сдерживаясь для собственного мочеиспускания и мастурбации в ту ночь, озорство дневной мочи всё ещё было свежо в её памяти. Кэти, однако, смогла сохранить самообладание лучше, чем её племянница, не показывая, какое влияние на неё оказывал её полный мочевой пузырь.

Убравшись после ужина, пара удалилась в семейную комнату, где попыталась посмотреть телевизор. Однако никто из них не имел ни малейшего представления о том, что происходит в шоу. Сьюзи сосредоточилась на своём мочевом пузыре. Она хотела продержаться, пока не ляжет спать в ту ночь, но давление было невероятным. Ей либо придётся попытаться снять часть давления, либо лечь спать пораньше.

Теперь Кэти больше ощущала свой мочевой пузырь, но её внимание было сосредоточено на Сьюзи. Танец девочки с мочой сводил её с ума. Она не могла выкинуть из головы образ Сьюзи, писающей в её кровать во время мастурбации. Она надеялась, что её племянница скоро уйдёт в её комнату, чтобы она могла попытаться сосредоточиться на чём-то другом.

«Эй, Кэт, я действительно в отчаянии. Я сейчас иду в свою комнату. Увидимся утром.»

«Спокойной ночи, Сьюзи. Приятных снов.»

«Поверь мне, они будут», — сказала Сьюзи, направляясь по коридору.

Кэти наблюдала, как Сьюзи медленно шла по коридору, испытывая очевидную боль.

Сьюзи добралась до своей комнаты, закрыла дверь и сняла блузку и юбку. Она откинула одеяло и собиралась скользнуть в кровать, когда услышала, как открылась дверь.

«Эй, Кэт, что…»

Прежде чем Сьюзи успела закончить свой вопрос, Кэти схватила её за затылок и потянула к себе для поцелуя. Сьюзи страстно ответила на поцелуй, и её руки нашли низ блузки Кэти. Когда они разорвали поцелуй, Сьюзи стянула блузку, а затем расстегнула бюстгальтер своей тёти, обнажив её красивые упругие сиськи. Кэти одновременно расстегнула бюстгальтер Сьюзи.

Кэти толкнула Сьюзи на кровать. Лёжа на ней, Кэти страстно поцеловала племянницу, лаская её прекрасную грудь. Давление её тёти, лежащей на ней, было слишком сильным для мочевого пузыря Сьюзи, который не выдержал, и она начала заливать свои трусики.

Кэти почувствовала горячую мочу на своей ноге и тут же сползла вниз к основанию кровати. Она остановилась на секунду, чтобы посмотреть, как моча вытекает из трусиков Сьюзи, затем приложила рот к трусикам и начала пить. Она никогда раньше этого не делала, её предыдущий опыт в водных видах спорта никогда не был и близко. Ей это нравилось. Пить из Сьюзи было так непослушно, но так интимно.

Струя Сьюзи ослабла и, наконец, остановилась. Кэти начала лизать письку Сьюзи через её мокрые трусики, время от времени останавливаясь, чтобы высосать из них немного мочи. Лежать в мокрой постели, пока её горячая тётя пила из неё и работала над её писькой, было, пожалуй, самым эротичным опытом в молодой жизни Сьюзи. Она выгнула спину и застонала, ошеломлённая тем, как хорошо это ощущалось.

Кэти откинула мокрые трусики в сторону и начала ласкать языком набухший клитор Сьюзи. Молодая девушка, уже будучи так возбуждена, кончила почти сразу. Кэти жадно слизывала её жидкости и продолжала свой опытный язык направлять на письку племянницы. Сьюзи кончила снова через пару минут.

Почувствовав, как Сьюзи отходит от второго оргазма, Кэти снова поднялась на кровать. Сьюзи схватила её и страстно поцеловала, пробуя все её жидкости на губах своей тёти. «О боже, Кэт, это было потрясающе», — сказала она, затаив дыхание. «Я никогда не чувствовала себя так. Ты потрясающая!»

«Спасибо, милая. Я никогда ничего подобного не делал. Это было невероятно.»

«Твой мочевой пузырь всё ещё полон, да? Пожалуйста, пописай на меня. Я так хочу снова увидеть, как ты писаешь, и почувствовать твою горячую мочу по всему моему телу».

Кэт села, стянула трусики и оседлала талию Сьюзи. Она раздвинула половые губы, как это сделала Сьюзи в тот день, и начала пис*ть. Сильная струя мочи вырвалась из Кэти и начала смачивать сиськи Сьюзи. Электричество пробежало по телу Сьюзи, когда поток ударил в неё, и она начала растирать мочу по всем своим сиськам. Затем она сползла с кровати и немного приподняла голову, позволяя струе течь в её рот.

Сьюзи обнаружила, что ей нравится вкус, ей нравится звук мочи, заполняющей её рот, и ей нравится ощущение избытка, вытекающего изо рта и собирающегося под ней. Когда поток Кэти иссяк, она переместилась так, чтобы обхватить ртом пис*вшую письку, и выпила остаток мочи.

Как только моча Кэти закончилась, Сьюзи начала есть её письку. В отличие от Кэти, она никогда ничего подобного раньше не делала, но знала, что ей нравится, и пыталась повторить это.

Кэти не могла меньше беспокоиться о неопытности Сьюзи. Язык молодой девушки оказывал правильное давление на её клитор, и она была на небесах. «О, боже, Сьюзи, вот оно! О, боже, о, боже мой, о, боже!»

Тело Кэти содрогнулось, и она потерялась в интенсивном оргазме. Сьюзи заметила поток соков, сопровождающих оргазм Кэти, и жадно слизала их, наслаждаясь вкусом её спермы так же, как и вкусом её мочи.

Когда её оргазм утих, Кэти рухнула на кровать рядом с Сьюзи. Пара не спеша исследовала тела друг друга руками и языками, обе полностью потерявшись в моменте.

Наконец Сьюзи заговорила. «Итак, Кэт, что случилось? Я думала, ты против того, чтобы мы так увлекались друг другом».

«Ну, во-первых, ты слишком горячая, а я была слишком возбуждена», — рассмеялась Кэти. «Я также просто решила, что мы обе взрослые и хотим одного и того же, нет смысла больше с этим бороться».

«Потрясающе! А как насчёт моей мамы и Гэри?»

«Я думаю, что то, чего они не знают, не повредит им».

«Знаешь, я почему-то решила, что провести весенние каникулы с тобой будет лучше, чем отправиться во Флориду или Мексику или куда-то ещё. Я просто не знала, насколько лучше».

Две женщины вернулись к своим исследованиям.

Конец

