Концерт в дождливую ночь

8 сентября 2009 г., 03:48 PM

Автор: pool_boi_70

Местоположение: Иллинойс, Чикаго (Пол: Мужской) Сообщений: 54

В июле я ходил на концерт в Грант-парк с друзьями. Погода была немного дождливой, и мы сидели на траве. Какой лучший способ воспользоваться ситуацией? Кстати, один из моих друзей на концерте тоже был любителем мочить джинсы.

Я надел пару обтягивающих эластичных джинсов с полным намерением, что к концу первых нескольких песен, которые играла группа, мои джинсы будут мокрыми. Перед началом концерта пошёл дождь, поэтому мы все немного промокли. Зонты раздражали, и в любом случае было приятно и тепло, так что дождь не проблема. Мы все выпили много пива, так что запреты давно исчезли. Мы все встали на первых нескольких песнях, и да, мои джинсы действительно были полностью мокрыми от мочи. Я рассказал своему другу, который тоже мочился в джинсы, что я сделал, и он сказал, что сделал то же самое. Я думаю, мы оба продолжали мочиться в джинсы весь концерт. Мы ушли с концерта и пошли обратно к красной линии EL (метро) в наших мокрых джинсах. Я помочился, пока шёл, помочился, пока ждал метро, оставив небольшую лужу. Было так много народу, что никто не заметил.

Мы все вернулись в квартиру моих друзей, у которой была отличная терраса. Мы продолжили вечеринку там, ещё пива, ещё мочи, и да, он и я продолжили мочить его террасу прямо там со всеми остальными людьми, которые понятия не имели, чем мы занимаемся. Дождь прекратился, но всё было ещё мокрым. Мы завалились в 5 утра — как раз когда вставало солнце, спали на его шезлонге, всё ещё в моих мокрых джинсах. Встал около полудня — светило солнце, и благодаря тёплому солнцу джинсы почти высохли на мне. К счастью, поскольку это была вся пивная моча, то была почти чистая вода, так что никакого запаха. Возвращаясь домой по EL, я думал о вчерашней ночи и о том, как скоро джинсы снова станут мокрыми — а это было только около 8 вечера, когда я позвонил своему приятелю попис*ть, и мы оказались в Touche — отличном чикагском баре, где не против парней, которые немного промокли.

