Мужчина-стриптизёр писает на сцене!

30 июля 2006 г., 03:30 утра

EASYTIGER10

Местоположение: Вы посвятили короля Доминика в рыцари (Пол: Мужской) Сообщений: 735

Пит никогда раньше не танцевал стриптиз. Он прибыл на курорт на Тенерифе со своими приятелями неделей ранее, планируя провести две недели на солнце, море и... кое-что ещё..., но вот он в баре, в "трюковом" смокинге и ждёт, чтобы раздеться перед 200 женщинами! Именно Дэйв изначально подстрекнул Пита сделать это в обмен на бесплатные напитки до конца отпуска!

Сначала он был крайне неохотен. Хотя у Пита было хорошее тело, ставшее ещё лучше после недели загара, он был в основном застенчивым парнем. Но Дэйв и его банда вчера вечером отвели его на шоу, чтобы он мог увидеть, что происходит, и он был удивлён, насколько он возбудился! Не из-за парней, раздевающихся на сцене, а из-за возбуждённых женщин, которые его окружали! Как и большинство мужчин с красной кровью, Пит находил толпу похотливых женщин настоящим возбуждением!

И вот он здесь, в «любительскую» ночь, наблюдая, как предыдущий парень заканчивает свою программу, в то время как женщины подбадривали и пытались схватить беднягу за мужское достоинство! Пит выпил несколько пинт за последний час, чтобы придать себе смелости (и — хотя он и не признался в этом — в надежде, что это остановит его эрекцию!). На самом деле он выпил не так уж много, но и попис*ть он не смог! Он пытался несколько раз, но его нервы, казалось, каждый раз останавливали поток. Теперь он начал чувствовать настоящее давление и мог чувствовать, как его предыдущие напитки наполняют его мочевой пузырь всё быстрее и быстрее! Надеясь, что у него будет время сбегать в туалет ещё раз, он проверил, что делает парень на сцене, и увидел, как тот уходит со сцены голышом, а за ним на сцену швырнули несколько потных трусиков!

Ведущий, одетый в сверкающую синюю куртку, запрыгнул на сцену, получив стрингом в лицо, которым он вытер лоб, а затем спрятал его в карман!

"Ну что, дамы, это был Клаус из Австрии, и я надеюсь, вам всем понравился его венский хрюка! А-ха-ха"

Сразу же последовали крики одобрения и свист, а Боб жестом призвал толпу замолчать.

"Следующий для вашего удовольствия... э-э..." он посмотрел в свои заметки... "Пит из Англии! Пит работает с компьютерами, так что давайте поаплодируем ему и надеемся, что вам понравится его "жёсткий диск"!"

Стоны от шутки немедленно сменились криками одобрения, когда Пит вышел на сцену, немного нервничая. Грянула музыка, и Пит начал танцевать. Он попытался вспомнить движения с репетиции, но теперь его разум был больше сосредоточен на его отчаянном желании попис*ть, чем на чём-либо ещё, и он был рад, что ему нужно было быть на сцене всего 5 минут! Несмотря на это, танец прошёл хорошо, и Пит начал получать удовольствие. Он по очереди сорвал с себя пиджак, брюки, галстук и рубашку и теперь танцевал в трусах, к большому удовольствию присутствующих дам, которые начали скандировать ему неизбежное «ВЫКЛ, ВЫКЛ, ВЫКЛ..»! Наконец, он встал перед сценой, выставил бёдра вперёд и стянул с себя штаны под громкие крики одобрения! Он потряс своим членом, победно поклонился, затем побежал к краю сцены. Он уже начал расслаблять свой опухший мочевой пузырь, готовясь к последующему потопу!

НО... Как только он сошёл со сцены, Боб-конферансье толкнул его обратно и громко прошипел на него:

"Следующий парень сбежал, тебе придётся немного потерпеть, пока следующий парень не будет готов!"

Пит уже лопнул и попытался объяснить ситуацию Бобу, но Боб силой толкнул его обратно на сцену.

"Слушай. Мне отчаянно хочется попис*ть!" - сказал ему Пит.

Но Боб не слушал. "Мне всё равно, тебе платят, так что просто покажи лучшее шоу, на которое ты способен, ещё несколько минут!" - прошипел он и ушёл.

Пит слышал, как толпа хлопает в ладоши позади него, и чувствовал себя в ловушке. Он ненавидел подводить людей, и, вздрогнув, вернулся на сцену, чтобы его встретили с воодушевлением! Но он не мог танцевать, как раньше! Вместо этого он шаркал по сцене, прижимая руки к члену и закрывая глаза от боли! Он молился каждую секунду, чтобы Боб пришёл ему на помощь и позволил уйти со сцены в туалет, но Боба нигде не было видно. Толпа начала замечать, что что-то не так, и уровень шума снизился. Затем девушка у переднего края сцены окликнула Пита:

«Как дела, дорогая, тебе нужно в туалет?»

Как только Пит смущённо кивнул, толпа взбесилась! Раздались призывы попис*ть на сцене, и несколько девушек пригласили его присоединиться к ним в дамской! Пит был ошеломлён. Он понятия не имел, что женщины могут возбуждаться от вида писающего парня, но эта мысль заставила его почувствовать себя немного похотливее! Раздражённый тем, что Боб бросил его в дерьме, он решил не обращать внимания на последствия и просто отпустить ситуацию! Он встал у передней части низкой сцены, подтолкнул бёдра вперёд, и из его члена внезапно вырвалась огромная дуга мочи. Но давление было таким сильным, что струя пошла дальше, чем предполагал Пит! Вместо того чтобы удариться об пол перед ним, она почти достигла первого ряда зрителей! Пит готовился к тому, что его выгонят со сцены, но, к его изумлению, несколько девушек вышли вперёд и позвали.

«Давай, Пит, сделай это со мной!»

Открыв рот, Пит направил свою струю так, чтобы она попала на первую девушку на её футболку, затем двинулся из стороны в сторону, устроив искусственное соревнование мокрых футболок! Когда ткань намокла и прилипла к груди девушек, он увидел, что у нескольких из них были чрезвычайно твёрдые соски! Пит всё больше и больше заводился от атмосферы необузданной похоти в воздухе, и когда его поток в конце концов замедлился, его член начал набухать и быстро выпирал, как дубинка. Поэтому он решил закончить с размахом и мастурбировал на сцене, к большому удовольствию зрителей, некоторые из которых держали руки в трусиках и теперь открыто мастурбировали. В конце концов, оттуда вылетело 3 белых сгустка, и толпа пришла в восторг.

Пит выбежал со сцены, проскочил мимо Боба с открытым ртом, быстро схватил свою одежду и выбежал голым из клуба на пляж и в море.

Это был отпуск, который он никогда не забудет!

