Новая история о Лизе и обо мне

1 апреля 2011 г., 23:30

Автор: pantygirl

Расположение: Швеция (Пол: Гей, Женский) Сообщений: 625

Всем привет!

Может быть, вы помните, что Лиза не любит, когда я пишу о наших приключениях... Но теперь она сама предложила мне напис*ть историю о том, что мы делаем прямо сейчас! Как это происходит на самом деле! Так что это текущий отчёт о том, что происходит сейчас в нашей гостиной!

Я должна начать рассказывать вам, что мы носим, — говорит Лиза. Хорошо! Лиза одета в синюю майку, и поскольку на ней нет бюстгальтера, я вижу, как её соски уже затвердели, протыкая тонкую ткань... прекрасное зрелище! И на ней красная юбка до колен. «Что под этой юбкой?» — спрашиваю я её. С дразнящей улыбкой она отвечает: «Угадай!»

«Подними юбку!» — командую я ей. «Зачем мне его поднимать?» — спрашивает она. «Если хочешь увидеть, что под ним, то сам должен поднять!»

(Оставив компьютер, я гоняюсь за Лизой вокруг стола...) «Стой!» — кричу я. Она не... Но я быстрее её, поэтому поймал её.

«Не двигайся», — говорю я ей. Она, пыхтя, подчиняется, и я поднимаю её юбку. О, она знает, что мне нравится! На ней светло-коричневые нейлоновые чулки, которые держатся на красных подвязках, поднимающихся по её округлым и упругим бёдрам и под её красными хлопковыми трусиками, пока они не соединяются с красным поясом для чулок с красивой шнуровкой. На ней нет обуви. Я почти впадаю в транс, когда я, стоя на коленях перед ней, смотрю на неё! Она самая сексуальная девушка на свете!

«Сейчас я скажу, что на тебе надето», — говорит она. «На тебе белая блузка с короткими рукавами. Она слишком тонкая, я вижу твои соски так же ясно, как если бы ты была голой! Очень, очень непристойно, должен сказать! Я вижу, что ты возбуждена; они так возбуждены! На тебе твоя красивая плиссированная голубая юбка, которая делает тебя такой маленькой, невинной девочкой! Я подниму её, чтобы посмотреть, что под... О, да!! Каштановые нейлоновые чулки, невинно белый пояс для чулок и розовые хлопковые хипстеры... о... о!!! с дополнительным тёмным пятном на промежности! Твоя писька действительно знает, как выделять сок!! И у тебя тоже нет обуви...»

Теперь я снова за компьютером. Это ноутбук, стоящий на нашем обеденном столе. Лиза заползла под стол и оказалась между моих ног. Но вдруг она отползает назад, встаёт и начинает прыгать по полу, зажав руки между бёдер!

«О, я почти писаю! Я пока не хочу этого делать... ох... боже... я так отчаянна

!»

Крича и подпрыгивая, она прижимает руки к своей письке! О, это зрелище! Я чувствую покалывание в своей письке, глядя на свою великолепную девушку и дражайшую возлюбленную, которая отчаянно пытается не дать ей попис*ть слишком рано! В конце концов она успокаивается. Когда она убирает руки от своей письки, я вижу довольно большое пятно на её промежности. «Это моча?» — спрашиваю я её. «Нет, тупица! Это сок из письки, я так возбудилась, когда тёрла себя, что не хотела пис*ть...»

Она снова заползает под стол и между моих раздвинутых ног. Пока я печатаю, я чувствую, как она начинает лизать моё левое бедро от колена и медленно всё выше и выше. Ей всегда нравилось лизать мои нейлоновые чулки! Конечно, когда я их надеваю... И мне тоже очень приятно! Но когда её язык пересекает границу между нейлоновыми чулками и моей голой кожей, становится ещё приятнее!! Дааа!! Действительно приятно!! О, я знаю, что моя писька течёт! Лиза знает последствия того, что я продолжаю лизать мою внутреннюю часть бёдер... И... чёрт возьми!!! Я кончаю!! Прямо сейчас... омгх... чёрт... не могу дышать сейчас... Лиза!!!!! О... у неё язык муравьеда!! И как она с этим справляется...

Лиза знает, что одного оргазма мне мало, и она продолжает! Она оставляет мои трусики на себе и тыкает носом в мою пизду, пока она не ныряет глубоко (ну... так глубоко, как только может нырнуть её маленький носик...) между моих половых губ! Теперь она высасывает сок моей пизды из моих трусиков

... очень громко! Палец кружит вокруг моего клитора и время от времени касается его дразнящим образом... О... я уже недалёк от второго оргазма!! Когда я чувствую, что Лиза внезапно начинает давить рукой на область моего мочевого пузыря! Лечение, на которое я немедленно реагирую... Я начинаю пис*ть... сначала не очень много, но очень скоро это похоже на Ниагарский водопад, прорывающийся через мои трусики

!! Лиза прижимает свой широко открытый рот к моей пизде, пытаясь проглотить всё, но, конечно, это невозможно!! Я сейчас кончаю!! Оооох!!!!!!!! Аааааа!!! Я кричу громко.. нет, ещё громче!!! Я задыхаюсь.. Мне не хватает воздуха!!! Моча попадает на мой клитор, и в то же время Лиза его облизывает... Я всё ещё писаю, и меня настигает ещё один оргазм!!! Я держу голову Лизы, прижимая её к своей дрожащей письке!!! Ох... я получаю ещё один... и ещё один... и ещё один оргазм!!!!

Медленно я снова начинаю осознавать окружающий мир.. Лиза выползает из-под стола и, положив ноги по обе стороны от моих, садится ко мне на колени, повернувшись ко мне. Она нежно целует меня. Я чувствую, как что-то очень мокрое и тёплое заполняет мои колени! Она писает на меня целую вечность!! Я просовываю руку между её бёдер и нахожу её клитор. Пока она писает в трусики

Я ласкаю её клитор! Она прыгает ко мне на колени, и вот её первый оргазм наступает!! Ох, как она стонет и стонет!! Всё ещё сильно писает!! Я должен заставить её что-нибудь приберечь, чтобы я попробовал позже!!

После первого оргазма Лиза берёт меня за руку и ведёт в спальню. «Хватит пис*ть», — говорит она очень твёрдо!

Иветт

