Хизер прервала

12 мая 2011 г., 06:06 утра

Автор: moondog

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 37

О Хизер: 37-летняя испанка, отлично выглядит для своего возраста. Тёмно-каштановые волосы, зелёные глаза и упругие сиськи 34DD. Имеет большой мочевой пузырь и действительно может сдерживать мочу. Но когда она писает, то писает как лошадь. Работает в юридической фирме.

Хизер разбудил звонок мобильного телефона. Это было тёплое субботнее утро, и когда она перевернулась, чтобы схватить телефон, её большие сиськи почти выскочили из маленькой майки, которую она надела в постель прошлой ночью. Её большие ареолы выглядывали из-под верха рубашки, а её твёрдые соски проглядывали прямо через тонкую ткань. Она сразу же заметила огромное давление в своём мочевом пузыре… быстро вернувшись мыслями к прошлой ночи…

Это был пятничный вечер, и она была на вечеринке со своей младшей сестрой и группой друзей. У неё уже давно не было свободного вечера, поэтому она была полна решимости развлечься. Она хотела доказать молодым людям, и особенно своей сестре, что она всё ещё может держаться. Обычно Хизер не пила ничего, кроме пива, и этот вечер не был исключением. Она не могла вспомнить, сколько игр в пивной понг они сыграли или сколько пива она на самом деле выпила. Она помочилась только один раз за всё время, что была там, потому что не хотела нарушать печать, и, как обычно, это был настоящий поток мочи, когда она его выпустила. К тому времени, как все уходили, ей действительно снова нужно было помочиться, но она не хотела признаваться в этом молодым людям. Подруга её сестры высадила её у её квартиры, и, будучи пьяной и уставшей после долгого рабочего дня, она сразу же уснула… пока на следующее утро не зазвонил телефон… Это была её помощница Ванесса из юридической фирмы. Она сказала Хизер, что у них экстренное совещание, и ей нужно быть в офисе через 15 минут. У Хизер было всего около 5 минут, чтобы собраться, и в спешке она надела свою рабочую рубашку прямо поверх майки, в которой спала. Она сжимала ноги вместе в машине, потому что буквально собиралась взорваться от мочи. У неё не было времени, прежде чем она уехала. Она чувствовала, как пиво движется, как океан в её мочевом пузыре. Она никогда не сдерживала так много мочи. Она знала, что ей придётся немедленно пойти в туалет, как только она приедет в офис.

Ванесса встретила её на парковке и вкратце рассказала ей о том, что происходит. Очевидно, начальство было там на экстренном совещании, и они хотели поговорить с Хизер о возможном повышении. Когда они заходили в здание, Хизер не могла думать ни о чём другом, кроме как о мочеиспускании. Она должна была сказать Ванессе…

<Мне ТАК сильно нужно пописить прямо сейчас!» сказала Хезер

<Ну, я надеюсь, ты сможешь это выдержать. Тебе нужно немедленно войти. Они ждут тебя», - сказала Ванесса

<Я не могу ждать, во мне достаточно пива, чтобы наполнить бочонок. Я не пис*ла с прошлой ночи, и я полна пива. Я держалась всю ночь. Мне нужно пописить прямо сейчас!!» - сказала Хезер.

<Тебе нужно войти сейчас. Ты не можешь заставлять их ждать», - настойчиво сказала Ванесса.

<Ладно, я даже думать не могу.. Дай мне этот стакан, у меня нет выбора», - сказала Хезер.

Офис Хезер был по пути в конференц-зал, где проходило совещание. Она ворвалась в дверь вместе с Ванессой. Она схватила большую чашку с газировкой у Ванессы, выплеснула содержимое и в отчаянии упала на колени за своим столом. Она не могла поверить, как сильно ей хотелось пописить, но ей просто нужно было выпустить немного мочи, чтобы пережить встречу. Как только она натянула трусики на колени, её мочевой пузырь просто взорвался потоком пивной мочи.

«Боже мой, это так чертовски приятно! Боже, мне никогда не приходилось так сильно мочиться!!» — сказала Хизер.

«Господи, ты не валяешь дурака! Ты звучишь как чёртов кран». Ванесса рассмеялась.

Хизер никогда в жизни не мочилась таким густым потоком. Она наполнила чашку примерно наполовину, когда… «Хизер, они зовут тебя, тебе придётся перекрыть», — сказала Ванесса.

Перекрыть Хизер подумала, что это невозможно… она неохотно сдержала струю с большим усилием. Она чувствовала, что сбросила первоначальное давление, но всё ещё чувствовала, что в ней океан пива. Она надеялась, что этого будет достаточно, чтобы хотя бы пережить встречу.

Хизер вошла в конференц-зал, где её встретили два владельца юридической фирмы, Джон и Сэнди. Она всё ещё не могла поверить, насколько сильно ей нужно было пописить. По мере продолжения встречи она представляла, как она мочится в унитаз, или в куст, или куда угодно, где она могла бы задрать юбку и выпустить пар. Она быстро поняла, что её большие соски торчат прямо через рубашку, потому что она не носила бюстгальтер. В тот момент ничто не имело значения, кроме мочеиспускания, поэтому она не думала об этом. Ванесса пожалела своего босса, потому что знала, что она мучается, пытаясь удержать всю эту пивную мочу. Хизер чувствовала, что её мочевой пузырь был более полным, чем до того, как она смогла выпустить немного мочи. Наконец встреча закончилась, и она смогла выйти из комнаты.

Она торопливо вывела Ванессу вперёд и сказала Ванессе, чтобы она быстро что-нибудь придумала, потому что она вот-вот потеряет его. Ванесса вбежала в офис раньше Хизер и огляделась. Она увидела мусорное ведро и тут же схватила его, а затем захлопнула дверь за Хезер, когда та ворвалась внутрь. Хезер задрала юбку до талии, стянула трусики в сторону, прошаркала к мусорному ведру, прислонилась спиной к стене и ВЗОРВАЛАСЬ мочой в мусорное ведро.

Она стиснула зубы и сказала: «О боже, это так чертовски приятно!»

Ванесса была поражена. Хизер изливала чрезвычайно мощную двойную струю, которая, казалось, могла бы смыть краску со стены. Её моча уже начала пениться на дне мусорного ведра. Это была самая густая и мощная струя, которую когда-либо делала Хизер, а она много пис*ла в своей жизни. К этому моменту она пис*ла уже почти 20 секунд подряд. Она застонала, почти рыча, потому что не могла поверить, как хорошо было наконец выпустить всё это пиво.

Ванесса посмотрела на Хизер и сказала: «Господи, я никогда в жизни не видела, чтобы кто-то так пис*л! Ты определённо не шутила… погоди, что это?..

В дверь кабинета Хизер постучали…

«Боже мой, Хизер, это Джон и Сэнди, тебе нужно остановиться!»

«Я не могу остановить Вана, ты должен задержаться ради меня. Мне ещё так много надо пописить!» - прошептала Хизер.

<Ладно, ладно, дай мне остановиться… чёрт, чёрт, чёрт…

Хизер подошла с мусорным ведром к своему столу и села на стул. Она поставила мусорное ведро под стол и успокоилась. Вошли Джон и Сэнди, пожали ей руку и сказали спасибо за встречу с ними, и что она получила повышение. Она вся дрожала от усилий сдержать оставшийся поток, который приближался.

Как только они вышли, она плюхнулась обратно на край стула и как раз вовремя освободила свои трусики, чтобы взорваться в третий раз. Она не могла поверить, сколько мочи всё ещё выходит. Ванесса сказала Хизер: <Могу ли я прийти и посмотреть, как ты кончаешь? Я никогда не видела, чтобы кто-то так пис*л, и я просто не могу в это поверить!»

Хизер сказала: <Мне всё равно, я просто хочу это выпустить. Это лучшее чувство, которое я когда-либо испытывала».

Хизер молотила по мусорному ведру ещё 35 секунд потоком чистой пивной мочи. Она остановилась и глубоко вздохнула. Но затем снова начала молотить ещё 20 секунд с такой же силой. Наконец она начала замедляться и закончила, когда несколько сильных струй хлынули.

«О, боже», — сказала Хизер, просто падая обратно в кресло. «Это было нереально, но, чёрт возьми, это было так чертовски приятно».

«Ну что, Ван, ты впечатлён?» — пошутила Хизер. Ванесса сказала: «Это, должно быть, какой-то мировой рекорд по самому долгому и сильному мочеиспусканию. Я всё ещё не могу в это поверить».

«Ну, поверь в это и всегда не забывай пис*ть перед сном», — сказала Хизер со смехом.

