Хроники ЛаРоша, Глава четвёртая

6 января 2008 г., 07:18 утра

Автор: gorcq

Расположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Наша история на данный момент (нажмите здесь, чтобы прочитать полную версию): Впервые получив удовольствие от другой женщины, Анна сидит перед огнём с тремя новыми друзьями, которые наполняют свои мочевые пузыри водой, готовясь к новой попытке.

###

Фатима слегка вздохнула, и Анна с удивлением почувствовала, как по её пальцам течёт поток тёплой жидкости. Она ахнула и перестала тереть центр удовольствия своей подруги; но затем, узнав жидкость, продолжила. Дженис взглянула и, увидев свет костра, отражённый в выделениях Фатимы, воскликнула: «Что, ты хочешь потратить его на замачивание ковра, чтобы никто не мог увидеть?»

«Да», — ответила Фатима.

«Ну, не я», — ответила Дженис и, вставая с места, быстро подошла к ближайшему окну. Там она слегка откинулась назад, расставив ноги; и вскоре можно было увидеть, как из неё исходит водянистая линия, чтобы коснуться стекла и распространиться там, изменяя оттенок лунного света, который сиял между её загорелых ног. Наблюдая за этим, Анна почувствовала прилив возбуждения в своих чреслах, и нежная, дразнящая манера, с которой Фатима до сих пор прикасалась к ней, внезапно показалась недостаточной. Она быстрее провела пальцами по влажному чёрному меху, в который они были втиснуты, и Фатима ответила тем же; и это радостное ощущение в центре Анны, вместо того чтобы оставаться постоянным, начало усиливаться. Как и напряжение в той же области её анатомии.

Тихая Мария осталась на своём месте, но обе руки прижала к себе, её глаза также были устремлены на рыжеволосую красавицу у окна. Вскоре эта дама полностью опорожнилась и повернулась лицом к своим подругам; Мария, стремясь превзойти её в любопытстве позы, быстро и с большим эффектом используя гибкость своего тела, перевернулась вверх ногами. Её голова, с её шеей, согнутой в том, что должно было быть немного неудобно, лежала на полу; её спина всё ещё откинулась на её подушку; и её ноги, колени расставлены и огонь освещал красным то, что лежало между ними, в воздухе. Джанис остановилась, возвращаясь к своей подушке, чтобы посмотреть, касаясь себя почти так же, как Анна теперь касалась Фатимы; и Мария, со вздохом, как будто она сняла большой груз, который ей пришлось нести, медленно позволила своей моче вытечь. Она стекала по её животу, между её грудей и на её горло, откуда капала на толстое покрытие пола.

Фатима потёрла Анну немного резвее. «Жаль», — заметила она, — «что мы не можем больше пить, не спустившись вниз».

Анна остановилась в своих услугах своей темнокожей подруге. «О, я знаю, как это можно сделать», — ответила она. Она схватила теперь уже пустую бутылку с водой, которую они делили с Фатимой, и, оттолкнув в сторону приятно поглаживающие пальцы Фатимы, поднесла её обеими руками к тому же месту.

Вода, которая сейчас наполнила кувшин, казалась почти такой же, как та, которую Мария недавно несла по лестнице, но Фатима, попробовав её, объявила, что она гораздо приятнее на вкус. «И достойна небольшой награды», — добавила она; и, поставив бутылку, она подошла к Анне и снова начала уделять внимание маленькому холмику между её ног. Но на этот раз она работала быстрее, и когда волны удовольствия нарастали быстрее, чем прежде, Анна ахнула и начала дышать быстрее. Она невольно откинулась назад, выгнув спину и прижав чресла сильнее к атакующим пальцам. Затем Фатима опустилась на колени и языком вытерла прозрачную жидкость вокруг отверстия перед собой, её колени оказались под её собственным телом, а её зад поднялся в воздух, как мишень.

Дженис к этому времени попробовала новую воду, а Мария заняла покинутую подушку Фатимы. Увидев, что зад Фатимы так приподнят, а под ним видна её центральная расщелина, Дженис внезапно передала бутылку с водой Марии и легла на спину позади своей темноволосой подруги, положив голову под это влажное, соблазнительное видение; и она начала гладить Фатиму пальцами, за что её похвалили слабым стоном, придавленным телом Анны.

Вызванная этим вибрация оказалась слишком сильной для Анны, которая уже несколько секунд задыхалась, как пойманная рыба, и стонала, как дух в муках; но от стона Фатимы волны блаженства, которые она чувствовала, превратились в поток, который захлестнул её чувства. Её тело напряглось, прижавшись ближе к лицу Фатимы, так что идеальный белый зуб ранил её, хотя она этого не заметила в тот момент; и когда первый поток блаженства спал, другой наполнил её тело, а затем ещё один; пока, возможно, через секунду или тысячу лет, она не рухнула на спину, уставившись на балки тёмного дерева, которые крест-накрест пересекали потолок.

Через мгновение она села. Дженис теперь работала над Фатимой своим языком, а Мария, склонившись над лежащим на спине телом Дженис, оказывала ту же услугу этой даме, её левая рука работала между её собственных бёдер. В бутылке оставалось совсем немного жидкости, и Анна выпила её, с интересом отметив тонкую разницу во вкусе между ней и тем, что она впитала из крана Дженис.

Затем, оставив пустую бутылку на полу, Анна подползла к Марии сзади. Проскользнув между ног подруги и положив верхнюю часть тела на локти, она нежно оттолкнула пальцы Марии от их влажного объекта и взяла верх своим языком. Фатима застонала и вздрогнула, рухнув на лицо Дженис и тяжело дыша, глупая улыбка на её обычно женственном лице.

***

Анна проснулась несколько часов спустя. Луна перешла на другую сторону дома, а огонь погас, так что в комнате было совсем темно; ей потребовалось время, чтобы вспомнить, где она находится. Даже когда события дня — и, особенно, вечера — вернулись к ней, она не знала, кто из её новых друзей лежал на её бёдрах, не давая ей двигаться. Однако её разбудила не эта неподвижность; на самом деле было довольно удобно иметь другого человека, такого же голого, как она сама, так близко к себе на гигантской кровати.

Нет, это был тёплый поток жидкости по её нижней части тела, и она улыбнулась в темноте, когда точно поняла, что это за источник, если он должен быть. Невозможно, выпив столько, сколько выпили эти четверо за один вечер, лечь спать совершенно пустым; действительно, Анна поняла, что её собственный мочевой пузырь содержал большое количество той же самой секреции. Неспособная перенести себя куда-либо ещё, даже если бы она этого хотела, Анна закрыла глаза, вздохнула и выпустила свой собственный небольшой поток в покрытую тканью солому.

