Дочери фермера, глава 3

16 марта 2005 г., 06:28 PM

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (Пол: Мужской) Сообщений: 164

Это глава 3, что вы все думаете на данный момент?

Дочери фермера, часть C

Джинджер на секунду задумалась и поняла, что её поймали за чем-то, что ей обычно сходило с рук. Обычно она могла ходить по дому в мокрых трусиках и не беспокоиться об этом. Чёрт, она много раз видела, как Лиза это делала, и между двумя сёстрами было своего рода негласное правило просто отпустить это. Мама, однако, была немного другой, и хотя она знала, что может получить сочувствие, её первой реакцией было отрицать это и винить в этом неисправный водопроводный кран. Вместо этого она придумала «не совсем, я просто торопилась, когда встала сегодня утром, чтобы пописить, и немного подтекала, вот и всё». Она надеялась, что это сработает, но её мать подозрительно посмотрела на её промежность.

Линда знала, что означает пятно, и видела их много раньше. Они были на её собственной одежде, а также на одежде девочек, и она всё ещё иногда стирала. Это было обычным пятном время от времени на всех их трусиках, шортах и джинсах. Она не знала, должны ли девочки это делать, но они определённо следовали её примеру. Она решила оставить этот вопрос. Также было немного сложно поправлять своих детей за то, что, как они знали, вы делаете регулярно. «Дорогая, тебе, наверное, стоит переодеться, прежде чем одна из твоих сестёр придёт и заметит».

«О, ладно, мам», — вызвалась Джинджер, поворачиваясь спиной и идя по коридору. Она прошла мимо Лизы, которая шла на кухню, всё ещё размышляя, как её мать объяснит своё собственное мочеиспускание, и это было не «подтекание».

Линда наблюдала, как её дочь выходит из комнаты, пока Лиза вошла, и заметила, как обесцвечивание её трусиков-бэби-долл затекло в её попку. Без вопросов, Джинджер полностью обмочилась и ей было комфортно это делать. Она становилась всё более небрежной в своих несчастных случаях, и эти синие трусики никогда ничего не скроют.

«Доброе утро, мамочка», — сказала Лиза, потянувшись за апельсиновым соком. Лиза слушала и слышала всё это раньше. Она знала, что её мама немного обеспокоится, но потом всегда оставит проблему, прежде чем она зайдёт слишком далеко. Она сама получила свои собственные лекции, особенно за последние несколько лет, когда это стало случаться с ней всё чаще.

Лиза вспомнила времена, когда они все были на пляже. Туалеты на пляже, где они обычно тусовались, были очень грязными, и её мама научила их просто пис*ть в воду. Это было действительно удобно, за исключением того, что с возрастом её мать, похоже, даже не удосужилась пройти так далеко. Она стала гораздо больше осознавать тела людей и поняла, что она дочь женщины, у которой действительно было тело. У многих женщин были изгибы, но когда её мать переодевалась в купальник, все могли видеть гораздо больше, чем просто красивое лицо. Лиза всегда замечала людей, особенно мужчин, пялящихся на зад её матери. Она также начала замечать особенности своей матери.

Она начала вспоминать один день на пляже, ранней весной, когда вода была ещё слишком холодной для купания. Это был солнечный тёплый день, и они решили надеть свои купальники. Её мама носила прошлогодний розовый цельный купальник. Он немного выцвел и, возможно, был слишком нагрет в сушилке, пока не стал немного тесным. Они приехали около середины утра и планировали провести большую часть дня на необычно многолюдном общественном пляже. Небольшой холодильник предлагал напитки и закуски, чтобы они могли провести время на своих пляжных полотенцах и шезлонгах. Пара журналов нарушали монотонность, а свежий выпуск «People» мог занять её маму на несколько часов.

Около полудня её мама встала с одеяла и, натягивая босоножки на высоком каблуке, предложила, что раз уж они выпили принесённые с собой напитки, почему бы не сходить в киоск с закусками в паре кварталов отсюда. Лиза тоже подумывала встать на ноги, когда случайно взглянула на свою мать, стоящую перед ней. Она почти небрежно заметила, что промежность купальника её матери была мокрой. Вокруг её холмика было явное пятно. Она обмочилась? Через секунду она поняла, что это было не просто одно пятно, а почти засохшее обесцвечивание вокруг более влажного. Последнее намокание тоже было не слишком старым.

Она также заметила, что половые губы её матери опухли и также разделились, что её друзья называли «верблюжьими лапками». Через секунду Лиза поняла, что её прекрасная мать пописила не один, а два раза в купальнике, сидя на своём пляжном одеяле. Может быть, она была так поглощена чтением своей книги, что забыла сходить в туалет. Но что было хуже всего, теперь она не думала о том, что обмочила штаны, и просто стояла там, расставив ноги примерно на фут или около того. Лиза начала думать про себя, что если её маме всё равно, то почему ей должно быть всё равно. Она и не подозревала, что в ближайшие полчаса её просто научит «что может сойти с рук красивой женщине» тот, у кого все виды. Лиза могла сказать только «отлично, пошли», и поэтому, пока её мать ждала, она сама надела туфли. Они двинулись в путь.

Линда шла немного впереди дочери, и пока Лиза быстро догнала её, у неё был шанс рассмотреть заднюю часть купальника матери. Выцветший розовый цвет ничего не скрывал, и обе её мокроты были довольно очевидны. Первая почти высохла от тёплого солнца и сама по себе, возможно, не была слишком заметна, но когда она начала высыхать, она обесцветила ткань. Линия начиналась посередине каждого бедра и тянулась до середины её нижней трещины. Её вторая мокрота была всё ещё влажной и немного внутри первого пятна. Она не могла поверить, что её мать не осознавала её состояния и наверняка сознательно обмочилась. Хуже того, все или, по крайней мере, многие знали, что она обмочилась в купальнике.

Вскоре Лизу разбудили. Почти сразу же она заметила, как люди смотрят на её мать, украдкой поглядывают на её промежность или меняют выражение лица. Парни были ещё хуже. Некоторые ничего не делали или просто замечали. Другие старались не замечать, но не могли игнорировать то, на что они смотрели. Что действительно привлекло её внимание и заставило её повзрослеть на месте, так это несколько парней, у которых быстро появлялись выпуклости в шортах или купальниках. Скорость этого была чем-то новым.

Они медленно шли к стенду, по очереди рассказывая о других людях, событиях или достопримечательностях, с которыми они сталкивались. Её мать никогда не говорила ни слова о пятне вокруг её промежности, и только когда они стояли у стойки, ожидая свою колу, она заметила, как её мать слегка согнулась в бёдрах, посмотрела на свою промежность и наклонилась, чтобы стянуть свой костюм с её письки, где он застрял. Она подняла глаза, чтобы поймать Лизу, и их глаза встретились. Её мама улыбнулась той соблазнительной улыбкой, которую она всегда использовала, когда хотела послать сообщение, и они обе знали всё в тот момент.

Лизе нравилось внимание, которое получала её мать, даже когда оно распространялось на неё. Это было интересно и требовало дальнейшего изучения. Лиза замечала, что её мать иногда мочила штаны раньше. Она видела, как её мать ходила по дому либо в мокрых штанах, либо в штанах с засохшим пятном. Несколько раз она видела, как она возвращалась домой из магазина с размазанным мокрым или сухим пятном размером с тарелку на спине юбки или платья. Её мать всегда объясняла это результатом растяжения мочевого пузыря из-за рождения детей. Она заметила, что та никогда не торопилась переодеваться, а иногда не переодевалась, пока не ложилась спать.

Поход к киоску с закусками был для неё опытом, который она будет вспоминать много раз. Стоя там и попивая сок, она вернулась мыслями в настоящее. Она увидела свою мать, стоящую у раковины в выцветших и обмоченных джинсах, пьющую кофе, совершенно равнодушную, и Лиза знала, почему она идёт по этой тропинке.

На сегодня в планах была поездка на пляж, и ей нужно было поторопиться. Девочки должны были забрать её в полдень.

