Просто не могу заставить себя!

18 июля 2006 г., 12:45 PM

Автор: hawk2002

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 106

Сделать её мокрой, то есть…

Видите ли, дело в том, что я на самом деле люблю и уважаю эту леди. Она болезненно стесняется мочиться, хотя недавно попала в несколько ситуаций, в которых её самообладание — и моё самообладание — подвергалось сомнению. Это произошло в воскресенье. Должна поделиться этим с вами. СНОВА извиняюсь за то, что это не короткая история, но у неё счастливый конец — по крайней мере, для моей леди»

В нескольких милях от нас есть паб, в котором почти каждый вечер играет живая музыка, но два вечера в неделю там проводятся так называемые сессии «Open Mike» — люди приходят со своими голосами и инструментами, и каждый может попробовать, и в результате получается одна большая импровизация с тремя или четырьмя гитарами, басом, барабанами, саксофоном — чем угодно! Великолепное развлечение.

В любом случае, если мы хотим провести эти вечера без одного из нас за рулём, нам придётся воспользоваться поездом, что означает использование небольшой сельской станции. На этой станции нет никаких удобств, и, что ещё хуже (с точки зрения моей леди), это предполагает использование пешеходного моста — то, что ей не очень нравится, особенно если мост имеет открытые планки и она может видеть рельсы внизу. Она поднимется и пересечёт его с помощью, но спустить её с другой стороны — это сложная задача. Ей просто не нравится высоты и мосты!

Вчерашний вечер был хорошим. Она пьёт Black Stuff - Guinness, и пьёт как следует, по пинте, в приличном количестве. По мере того, как вечер клонился к концу, её пение становилось лучше, мы танцевали, я присоединялся к musos на несколько минут с одолженной акустикой, и всё было весело и ярко. Мне нравится наблюдать, как она общается, она очень общительный и дружелюбный человек. Ей нравится слушать, как я играю - мы веселимся!

Наши варианты поездки на поезде домой в конце вечера ограничены двумя - один, который отправляется примерно через 20 минут после закрытия паба, и ещё один последний примерно через 50 минут после этого, если мы пропустим предыдущий. Будучи хитрым парнем, я следил за её походами в туалет. Она обычно делает один раз после примерно 4 или 5 пинт, а иногда и больше, пока мы не вернёмся домой! Снятие с неё печати не всегда означает частые поездки после этого. Мне было интересно, учитывая, что она общительная леди и та, которая ненавидит уходить с мероприятия, не попрощавшись со всеми, с кем мы познакомились за вечер, насколько вероятно, что мы успеем на более ранний поезд.

И что может случиться, если мы опоздаем! Теперь не поймите меня неправильно — я очень люблю этого человека и уважаю её так же сильно, как люблю её, но я не могу устоять перед искушением бросить вызов её мочевому пузырю, если я могу сделать это незаметно. Вчера вечером она была в длинном белом льняном платье на пуговицах. Большие коричневые пуговицы и широкий пояс. Эта леди не носит плохих нарядов — она выглядит потрясающе каждый раз. Поверьте мне. Длинные тёмные волосы, распущенные для разнообразия, высокие сапоги. Великолепно — мы оба это знали!

Как я и думал, мы собираемся уйти, когда в баре объявляют время, и идём пешком до станции за 10 минут. Две вещи у меня на уме, помимо коварной части. Во-первых, её реакция на свежий воздух, когда мы выходим на улицу, и во-вторых, мост. Свежий воздух может ускорить действие алкоголя, и худший сценарий — лежачая фигура, 5 футов 8 дюймов среднего телосложения, которую нужно нести на станцию. Лучшее, на что я могу надеяться, — это объятия, несколько ласковых слов, обзор вечера и предупреждение о надвигающемся сне! Она уже была в туалете один раз, и во второй раз, казалось, направлялась туда, пока кто-то не отвлёк её. К тому времени, как она сбежала, уже пора было уходить».

И: К тому времени, как мы уходим, я знаю, что первый поезд не уедет с нами. Я также знаю, что паб теперь закрыт, и нам придётся ждать — правда, тёплой летней ночью, почти час до последнего поезда домой. Мы пробираемся через деревню, обмениваясь светскими разговорами и вспоминая вечер. Свежий воздух оказал некоторое действие, но она всё ещё в ясном уме и приятна. Я напоминаю ей о мосту, и она говорит мне, что всё будет в порядке, потому что я могу ей помочь. Мы добираемся до станции, поднимаемся по ступенькам на платформу и подходим к мосту. Она берётся за поручень, крепко обнимает меня за талию, и мы поднимаемся, переходим в ровном темпе, затем лицом вниз по ступенькам.

В этот момент её ноги начинают дрожать — я уже видела это на мостах, но на этот раз я слышу хныканье, и она говорит: «Прости, детка — мы немного застряли, и мне нужно в туалет». Сейчас. Признания в том, что ей нужно в туалет, редки и делаются в экстренных случаях. Сейчас не время указывать, что нам придётся ждать целую вечность; сначала мне нужно отвести её на нужную платформу. Я, как ни странно, боюсь, что она обмочится от страха в этот момент, поскольку её ноги трясутся, и мы медленно спускаемся вниз, по одной ступеньке за раз. Внизу я поворачиваюсь и обнимаю её, она тоже обнимает меня: «не сжимай, мне нужно в туалет». Теперь я знаю, что она уже совсем отошла, потому что язык возвращается к довольно детскому состоянию — очень экономному, — когда она злится.

Я говорю ей, что ей, возможно, придётся подождать, пока прибудет поезд, потому что на станции нет туалетов. «Мне нужно идти», — сказала она. Слегка наклонившись. Я веду её к довольно примитивному укрытию, и мы садимся. Затем я объясняю, что вернуться через мост, выйти со станции, обойти сзади и попасть во двор — это один из вариантов, если она действительно в отчаянии, другой — присесть прямо здесь или ждать.

Перспектива преодоления моста без того, чтобы она не обмочилась, не входит в число тех, что я высоко ценю, и она почти согласилась со мной, сказав, что, возможно, не пройдёт его, не обмочившись. Она решает вести себя нагло, поэтому некоторое время мы сидим, держась за руки, болтаем, пока она кладёт одну ногу на другую, а верхняя быстро раскачивается взад-вперёд. Я не молюсь о несчастном случае, потому что, переживая его раньше, последствия таких вещей никогда не бывают приятными. Меня интересует её контроль, и примерно через 10 минут я получаю сигнал, что она боится его потерять.

«Мы возвращаемся сейчас, пожалуйста»

«Ты уверена, детка?» Она знает, к чему я клоню, — она перейдёт, не обмочившись. Она отвечает, что не может выйти на платформу, там нет укрытия, и она не может ждать, пока прибудет поезд, так что у неё нет другого выбора, кроме как найти что-то и пописить — или обмочиться, пытаясь найти что-то. Не так много слов, вы понимаете, но суть в этом.

Мы встаём и возвращаемся к мосту. До поезда ещё больше получаса, и, честно говоря, мне тоже не помешало бы пописить, поэтому мы поднимаемся по ступенькам. Задержка наверху, когда проносится поезд, идущий в другую сторону, — я думал, что это подойдёт для этого здесь и сейчас, но, скрестив ноги и крепко обхватив меня, она держится. Скуля, но всё ещё целая.

Через мост, закрыв глаза, и я веду её вниз. «Быстрее, детка», — умоляет она. «Надо идти сейчас, нам надо торопиться».

По другой платформе, вниз по лестнице на уровень земли, под железной дорогой и обратно в старый заброшенный склад товаров. Темно, и это лучшее, что можно сказать. Она стоит там, скрестив ноги, её детский голосок на грани слёз. «Некуда идти», — кричит она. «Куда мне идти?» Она снова опускается в талии — никогда не держится, просто скрещивает ноги и опускается — с болтающейся ногой, будто садится. Я ни разу не видела, чтобы она держалась!

Я смотрю на неё, нежно успокаиваю её, целую её и говорю ей доверять мне. Нежно шепча, что всё будет хорошо, что никто не увидит — даже я, я прошу её расстегнуть две или три пуговицы внизу её платья. «Ты сделай это, детка», — говорит она, сложив руки перед собой. Я расстёгиваю пуговицы до талии, чтобы платье можно было придерживать сзади.

«Теперь нам нужно снять твои трусики. Хорошо? Поверь мне, тебе нужно, чтобы они были сухими, мы можем сохранить твоё платье сухим тоже, но будет легче, если мы снимем эти». Моя рука у неё под платьем и на талии. У меня тоже бушующая эрекция, но сейчас «не время и не место».

«Надо в туалет»! — говорит она, и её бёдра начинают дрожать. «Ладно, давай уберём это с дороги», — сказал я. И, зацепив большие пальцы за её трусики, спустил их вниз, присел и сумел заставить её выйти из них. Кстати, она ещё не протекла, я положил всё ещё сухие трусики в карман и снова встал.

«Ммммм», — бормочет она, — это не возбуждение, это отчаяние! «Я пойду сзади тебя, хорошо? Я могу убрать твоё платье с дороги; Ты можешь присесть и пойти. Хорошо, детка?»

Я позволяю ей присесть и немного прижать себя к себе сзади. Она снова хнычет, наконец, сдаётся и позволяет своей моче течь. «Я обмочилась», — жалобно кричит она. «Нет, детка, с тобой всё в порядке, тебе просто нужно выйти на улицу для разнообразия. У тебя всё хорошо».

Её поток усиливается и остаётся полным более 40 секунд. Часть его разбрызгивается вокруг нас, когда сила увеличивается, но, держа её платье высоко в стороне, мне удаётся сохранить её одежду сухой. Она дважды спрашивает, могу ли я видеть, как она уходит. Я не могу, хотя я вижу лужу и слышу шипение, когда она сильно писает. Я говорю ей, что нет, всё в порядке, и у неё всё отлично. В конце концов поток стихает до тонкой струйки и останавливается. Мы стоим, и я позволяю платью снова упасть вокруг неё. «Я мокрая», — сказала она. «Нужна салфетка». Я даю ей салфетку, она отходит от меня на несколько шагов, вытирается и выбрасывает её. Наконец, она поворачивается, обнимает меня, говоря: «Спасибо, детка, я не люблю этого делать, мне становится так неловко, если я не могу дождаться». Я снова говорю ей, что с ней всё в порядке, такое случается. Затем я предлагаю ей её сухие трусики и, пока она их надевает, извиняюсь и сам делаю перерыв.

