Бегун на длинные дистанции

10 августа 2011 г., 05:02

Автор: wcp8338

Местоположение: Западное побережье (пол: мужской) Сообщений: 27

Одиночество бегуна на длинные дистанции

******

Ну, подумала Челси, лёжа связанной и с завязанными глазами в багажнике машины, я должна сказать, что, вероятно, я сама виновата.

Для начала Челси была настоящей шутницей. Почти никто из её друзей не избежал её розыгрышей и грубых шуток. Вёдра с водой на дверях, пластиковая плёнка на унитазе, картон на дверях — всё это было хорошим развлечением для Челси.

Во-вторых, Челси была, возможно, самой высокомерной бегуньей по пересечённой местности в школе. Несмотря на свой небольшой рост, она обладала невероятной выносливостью и поразительной скоростью, когда хотела. Она уехала из Юджина, штат Орегон, своего родного города и беговой столицы мира, потому что не хотела быть бегуньей второго состава в Университете Огайо в течение первых двух лет. Вместо этого она сразу же вошла в двойку лучших в своём маленьком колледже свободных искусств на Среднем Западе. Имея ещё три года права на участие, она решила, что доминирует на конференции. Для тренировок она бегала по просёлочным дорогам вокруг своей школы в глуши и хвасталась, что если кто-то высадит её где-нибудь в радиусе пяти миль, она сможет вернуться в школу.

Похоже, её друзья проверяли эту теорию…

Она оделась для пробежки, майка поверх спортивного бюстгальтера и шорты для бега. Она вышла из двери своей комнаты в общежитии, повернулась, чтобы пойти в туалет, и внезапно на её голове оказался мешок, и её, как показалось, схватило около дюжины человек, выбежало из общежития и (аккуратно) посадило в багажник автомобиля с руками, заклеенными скотчем за спиной. Затем автомобиль поехал, поехал и поехал.

Она запаниковала на мгновение, прежде чем распознала едва сдерживаемый смешок, принадлежащий одному из её товарищей по команде. Затем она расслабилась и приняла это как честную игру. Единственная проблема заключалась в том, что она ни разу не пользовалась туалетом до похищения, и её мочевой пузырь начал наполняться.

Нет, зачеркните это — он был полон. Она ушла до обеда, потом пообедала, потом сразу пошла на занятия, потом на следующее занятие, потом сразу вернулась в комнату, чтобы переодеться перед пробежкой… поэтому сок, который она выпила за обедом, должен был действовать в ней около четырёх часов. Обычно это не проблема — если бы у неё была возможность сходить!

У неё не было никаких проблем с тем, что её высадили на обочине дороги и заставили бежать обратно — это была отличная шутка, учитывая её хвастовство — но она действительно хотела, чтобы они поторопились и остановились, чтобы она могла начать.

Наконец (казалось, прошло много времени) машина остановилась. Многочисленные руки вытащили её, поставили на ноги, поставили на землю рядом с ней что-то похожее на бутылку с водой, а затем сорвали клейкую ленту с её запястий. Мгновение спустя двигатель машины заработал.

Челси стянула с головы пакет, повернулась, чтобы мельком увидеть, как машина исчезает за подъёмом. Она подумала, что узнала её, но потом поняла, что это всё равно её друзья.

Она обдумала свою ситуацию. У неё было:

Студенческий билет/пропуск, 1

Часы, 1

Шорты для бега, 1 пара

Кроссовки для бега, 1 пара

Майка, 1

Спортивный бюстгальтер, 1

Резинка для волос, 1

Полная бутылка с водой, 1

Полный мочевой пузырь, 1.

Она огляделась. Дорога казалась знакомой, но, честно говоря, она могла быть где угодно на Среднем Западе: поля, вспаханные к весне, пока ничего не растёт, фермерские дома вдалеке, плавно покачивающаяся сельская местность, изредка одинокое дерево.

Давайте посмотрим, где будет кампус? Она знала восток и запад из-за солнца, но только приблизительно. И она не была уверена, повезли ли они её на север или на юг, поскольку они так много петляли. Она даже не была уверена, что может доверять им, что они поедут прямо обратно в кампус. Но она решила рискнуть и побежала в направлении, куда уехала машина. По крайней мере, она решила, что вскоре выйдет на главную дорогу.

Бег с полным мочевым пузырём был не из приятных, но Челси знала, что у неё осталось всего около полутора часов светлого времени суток. Бегать по этим дорогам было приятно днём, но невероятно рискованно ночью. К тому же на улице было прохладно, и становилось ещё холоднее. Ей нужно было бежать, чтобы согреться. Часа, вероятно, было бы достаточно, чтобы вернуться в школу, если бы она не сделала неправильных поворотов. Так что ей нужно было двигаться.

Прежде чем она вышла на какую-либо главную дорогу, она начала думать о том, как бы ей пописить. В кишащем хиппи Юджине приседание никогда не было серьёзной проблемой, она делала это дюжину раз; но здесь, в библейском поясе, люди могли вести себя странно. Кроме того, в Юджине были деревья, за которыми можно было спрятаться. Здесь единственные деревья были довольно одинокими; Спрятаться за ними было по сути невозможно, и для этого потребовалось бы зайти на чью-то землю. К чему здесь люди тоже стали более разборчивыми.

Нет, самым безопасным было бы просто вернуться в кампус как можно быстрее.

Первый перекрёсток — и, слава богу, на нём был дорожный знак. Не то чтобы она сразу узнала названия дорог. Однако она догадалась, что находится к югу от кампуса, поэтому ей пришлось повернуть налево.

Держа заходящее солнце слева от себя, она с надеждой побежала на север, стараясь не думать о бомбе замедленного действия в паху. У меня есть время, сказала она себе. Хитрость была в том, чтобы сосредоточиться на чём-то другом. Она сосредоточилась на своём дыхании. Она сосредоточилась на своей форме, пока ей не потребовалось достаточно сократить шаг, чтобы избежать толкотни. Она сосредоточилась на своих планах выяснить, кто все были вовлечены в эту конкретную попытку, чтобы она могла поздравить их, а затем спланировать месть.

Она замышляла отомстить за то, что, по её оценкам, было милей с половиной. Медленная миля, но, эй, она обычно не терялась и не взрывалась. Потому что именно такой она была сейчас, ей пришлось признать. Бежать становилось всё труднее, но она привыкла преодолевать дискомфорт — хотя и редко такого рода. Может, если бы она просто немного выдохнула…? Она представила это. Сегодня её шорты были небесно-голубыми, и мокрое пятно было бы довольно отчётливо видно. Библейские поясники иногда неодобрительно смотрели на неё из-за того, как много бедра она обнажала под шортами. Обмочиться не заслужило бы их одобрения. Это также могло привлечь внимание, которого она не хотела; она время от времени замечала, как парни проезжали мимо, а затем оборачивались, чтобы проехать мимо неё снова. В такие моменты она вспоминала, что она была довольно маленькой девочкой, вдали от всех остальных.

Она сдержалась и продолжила бежать.

Прошло ещё полмили, прежде чем она выскочила на дорогу — и она застонала и обрадовалась одновременно. Дорога была ей знакома, она часто по ней бегала и находилась южнее кампуса: это была хорошая новость. Плохая новость заключалась в том, что она не узнавала этот участок дороги, то есть она была намного южнее, южнее, чем когда-либо. Фактически, это означало, что она развернулась и, возможно, даже убежала от кампуса на некоторое время… Что ж, не время терять. Она повернула налево и продолжила путь.

Помогло то, что теперь ей не нужно было поворачивать. Всё, что ей нужно было сделать, это оставаться на дороге, и она высадит её у кампуса. В конце концов.

Ещё миля. По-прежнему ничего не узнаваемого. Теперь она была на улице три с половиной мили, плюс-минус — короткая пробежка для неё, но она двигалась медленнее из-за толчков. Становилось всё труднее и труднее! Больше получаса мучений её бедного мочевого пузыря бегом. Она хотела пописить. Боже, она хотела пописить. Просто остановись, присядь, выплесни всё это… но теперь на этой дороге было больше машин, и она не могла, не смела.

Внезапно она почувствовала тёплую каплю на ноге. В панике она остановилась и осмотрела себя. Нет, ей это показалось… но она внезапно почувствовала уверенность, что вскоре начнёт хлестать. Волны беспокойства нахлынули на неё. Ей захотелось засунуть руку между ног, как ребёнок. Вместо этого она скрестила ноги, оглядываясь. На правильной ли она дороге? Она едет в правильном направлении? Есть ли где-нибудь…?

Она успокоила себя. Ответы были да, да и не совсем — но теперь был виден лес, более чем в полумиле, но в правильном направлении. Да! Экологический центр! Принадлежит колледжу, много деревьев, укрытие. Если бы она только могла добраться туда…

Она побежала дальше, осторожно, но продвигаясь. Ей потребовалось гораздо больше времени, чем обычно, чтобы добраться туда, но она с трудом поднялась по пологому подъёму, размышляя о том, что единственная часть её тела, которая действительно получала достойную тренировку, это её пах…

Наконец-то деревья экологического центра были близко. Она чуть не заплакала от радости, когда съехала с дороги и побежала к ним…

И тут она действительно заплакала от разочарования, когда поняла, что это место было полно студентов. Никого из них она не знала, насколько она могла судить, но, похоже, профессор вывел класс биологии на улицу, чтобы заняться чем-то — может быть, наблюдением за птицами. О том, чтобы безопасно присесть за деревом, принадлежащим колледжу, теперь не могло быть и речи.

Стиснув зубы и ещё сильнее сжав зубы, Челси продолжала идти, продираясь вперёд. Единственное, что сделал центр, это сообщил ей, что ей не нужно далеко идти. И да, действительно, там был кампус! Пока слишком далеко, чтобы принести ей пользу, но это означало, что поля, мимо которых она сейчас проезжала, принадлежали колледжу. Ох, если бы только трава была выше… но там были деревья, если бы она могла просто добраться до них.

Внезапный гудок проезжающей машины заставил её подпрыгнуть, а когда она приземлилась, удар сделал её мокрой.

На долю секунды она увидела машину, полную друзей, проносящихся мимо. Не тех, кто её похитил, просто других знакомых, желающих ей всего наилучшего, не осознающих, что они натворили… притворяясь, что ждёт движения, Челси посмотрела вниз и осмотрела повреждения. Существенные. Очевидные. Не такие большие, как если бы она пропустила остальных, но довольно заметные…

Пробел в движении пропустил её, и она побежала через дорогу. Лес. Прямо там. Укрытие. Укрытие. Ещё немного дальше…

Ещё один рывок присоединился к первому. Больше не было времени.

Она огляделась. Никакого укрытия — но было одно преимущество: пространство. В поле зрения просто никого не было. И простое расстояние могло скрыть её так же, как и всё остальное, даже если она всё ещё была в чьей-то зоне видимости…

Она присела и через секунду сбросила шорты. Её моча выстрелила вперёд, обрызгав траву длиной до щиколоток. Долгая, горячая моча, та, по которой она томилась часами. Такое приятное чувство после такой пытки.

Очень облегчённо, она пробежала остаток пути обратно в кампус, осознавая, что её мокрое пятно не высохнет на холоде. Ей просто нужно было быстро пробежать через здания. Если бы она могла быстро попасть внутрь, она могла бы даже провернуть это незамеченной.

Она не пробежала по кампусу, но двигалась быстро. Достав из маленького мешочка свою ключ-карту, она взбежала по ступенькам, толкнула дверь, толкнула внутрь… поторопилась, пока кто-нибудь не увидел её влажную промежность…

Пять или шесть её друзей, ожидавших её в вестибюле, ликовали, но ликование оборвалось немного более прерывисто, чем обычно, когда они увидели несомненную тёмную полосу у её промежности, когда поняли, что они с ней сделали…

