Её особый лосьон

5 июня 2009 г., 09:36 PM

Автор: extrathirsty

Расположение: Чикаго (Пол: Мужской) Сообщений: 51

Когда я был моложе, я встречался с девушкой, у которой была очень раздражающая соседка по комнате. (Назовём её «Салли»). Салли была немного бледнее и пухлее, чем мне обычно нравится, но в каком-то смысле пышнотелой, чувственной. Она меня очень раздражала, но она была действительно сексуальной в том смысле, что это трудно опис*ть. Вы когда-нибудь встречали кого-то, кто вас полностью раздражал, но в то же время возбуждал? Мне просто хотелось вбить в эту девушку немного здравого смысла.

В общем, однажды утром я принимал душ у своей девушки. Накануне вечером мы все выпили, и Салли сильно разозлилась и очень раздражала и мою девушку, и меня.

Я посмотрел на раковину и увидел этот специальный крем, которым Салли клялась. Она была в полном восторге и использовала его по крайней мере дважды в день на лице, шее, груди, руках. У Салли была почти полупрозрачная, невероятно мягкая кожа. Она была как у младенца. Я знаю, потому что пару лет спустя я всё-таки однажды её трахнул.

Я был так раздражён, что схватил бутылочку с лосьоном и открутил крышку. Горлышко было достаточно широким, чтобы я мог втиснуть в бутылку свой член. Это само по себе было довольно горячо, но потом я выпустил немного мочи и сжал её. Я так возбудился от этой идеи, что выпустил ЕЩЁ ОДНУ струю мочи. Я вытащил и тут же кончил.

Я одновременно возбуждался и беспокоился о том, сколько мочи я выпустил в её лосьон. Я засунул конец зубной щётки в бутылку и смешал мочу, пока её не стало видно. Я смыл зубную щётку в раковине и вернул всё на место.

В течение следующих нескольких дней я чувствовал себя ТАК виноватым. До сих пор я никогда больше этого не сделаю. Это определённо перешло границы.

Но несколько дней спустя моя девушка сказала ей помыть посуду, когда она вышла из ванной. Она нанесла лосьон на руки и втирала его в лицо. «Да ладно, я мыла посуду в прошлый раз», — крикнула она в ответ, и я чуть не кончил в штаны. Как бы это ни было неправильно, вот она втирала мою мочу глубоко в белую, мягкую кожу младенца. Я точно знаю, что она использовала лосьон и на своих сиськах.

Я дрочил так много раз с тех пор, думая о том, как она размазывает мою мочу по всему лицу и сиськам...

