Хелен - 1

24 ноября 2005 г., 05:36 PM

Автор: wetjason

Местоположение: Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 43

ХЕЛЕН - ВАННАЯ

Хелен убедилась, что дверь в ванную заперта, прежде чем начала раздеваться. Сняв всю одежду, она направилась в ванну. Однако вместо того, чтобы наполнить ванну тёплой водой и принять ванну, у Хелен на уме было совсем другое. Теперь её мочевой пузырь разрывался от желания попис*ть, и она намеревалась попис*ть в ванну, а не в туалет. Чтобы сделать мочеиспускание ещё более приятным, Хелен повесила на пол большое узкое зеркало. Когда она пришла, чтобы присесть всем своим голым телом в ванну, положив ноги по обе стороны от зеркала, Хелен посмотрела вниз между своими тонкими стоячими грудями, на отражение внизу. Ясно было видно, как её обнажённые ягодицы и писька расположились между её ног, паря над её отражением.

Хелен медленно позволила ощущению в её мочевом пузыре опуститься вниз к её ожидающей письке. Она ахнула от восторга, когда секунду спустя горячая жёлтая струя вырвалась из её влагалища и начала изгибаться вниз к отражению в зеркале, двигаясь навстречу себе. Пока она мочилась в ванной, обрызгивая зеркало под собой потоком своей тёплой мочи, Хелен изумлялась тому, что может наблюдать, как она мочится на зеркало. Это был совершенно другой способ мочиться в месте, где ей не следовало бы, наблюдая, как её золотой дождь струится по своему отражению в зеркале, прежде чем образовать тонкую струйку вниз к отверстию для пробки в ванной.

Желая ещё больше усилить острые ощущения от мочеиспускания в ванной, Хелен начала подниматься с корточек, горячая моча всё ещё хлестала из её влагалища. Когда она встала, ей становилось всё труднее и труднее продолжать пис*ть. Горячая жёлтая моча разбрызгивалась повсюду, вырываясь из чёрной заросшей письки Хелен. Её белые ноги были покрыты каплями мочи, в то время как ванна была .как беспорядок жёлтых пятен там, где приземлилась моча Хелен. Между её ног золотистый поток её мочи всё ещё хлестал; падая почти по прямой линии на пол ванны внизу.

Шипение и стук мочи Хелен были громкими в маленькой закрытой комнате, и она была рада, что дом был пуст. Она могла только представить, что кто-то увидел бы, если бы заглянул в замочную скважину в этот момент времени. Их приветствовало бы зрелище обнажённого тела Хелен, стоящего в ванне, возможность увидеть её сочные груди и красные соски, а также вид её изогнутой женственной попы, обнажённой вместе с видом треугольника чёрных волос, устроившегося между её ног. По её массе лобковых волос они могли бы легко увидеть, как Хелен писает в ванну.

Густой жёлтый струйный поток горячей мочи, вырывающийся из тела Хелен, всё ещё стекал вниз, чтобы покрыть дно ванны струящимся золотым дождём. Внимание Хелен всё ещё было сосредоточено на зеркале, наблюдая, как её моча стекает по зеркалу, встречаясь со своим отражением в стекле.

К этому времени Хелен была почти пуста. Когда поток мочи, вытекающий из её щели письки, начал иссякать, Хелен снова опустилась на корточки, чтобы насладиться остатками своей мочи. С последним быстрым всплеском мочи из пизды в ванну Хелен наконец закончила свой туалет.

ДУШ

Хелен была в душе, когда желание помочиться стало ощутимым. Прекратив мыть грудь губкой, Хелен слегка раздвинула ноги и ждала, пока чувство облегчения спустилось от её мочевого пузыря к её ожидающим половым губам. Мгновенно золотистая струя горячей жёлтой мочи вырвалась из черноволосой пизды Хелен и начала образовывать текущую жёлтую арку вниз к полу кабинки. Её использованная моча смешалась с водой душа вокруг её ног, прежде чем исчезнуть в сливе.

Хелен наблюдала за собой, когда она мочилась в душе, видя, как золотая арка выплеснулась из её влагалища, прежде чем упасть золотым водопадом на пол внизу. Подняв одну ногу, она ввела её в свой золотой поток, чувствуя волнение, когда она чувствовала, как тёплые брызги текут по её ноге, когда она пис*ла на неё. Имея идею, Хелен переместила губку в своей руке вниз к своей письке. Остановив поток мочи на секунду, Хелен переместила губку прямо под щель и дала указание своему мочевому пузырю снова начать пис*ть.

Её золотая моча мгновенно снова начала вытекать из её влагалища, на этот раз попадая прямо в губку. Хелен пис*ла на губку ещё несколько секунд. Снова остановив свою утечку, Хелен подождала, пока она не перестанет вытекать, пока не поднесла смоченную мочой губку к груди. Прижав губку к своему телу, она изумилась тому, как тёплая моча, вытекающая из губки, ощущалась, как она стекала по её телу, по её стоячим грудям и по ногам. Как только губка опустела, Хелен немедленно поднесла её обратно к своей письке и, не теряя времени, опорожнила остатки содержимого своего мочевого пузыря в поглощающий материал. Горячая моча текла по её ногам, когда её поток мочи переполнил губку и снова начал падать на пол кабинки. Как только она закончила пис*ть, Хелен повторила процесс опорожнения золотого содержимого губки на своё тело.

