Продолжение One Wonderful Night 2

28 октября 2010 г., 09:20 PM

Автор: smokiejoe650

Местоположение: гэмпшир, Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 85

Это продолжение предыдущей истории. Извините, что это заняло некоторое время, но я был занят поездками по всей Великобритании, и большинство вечеров просто хочу опустить голову, но подумал, что пришло время снова изложить мысли на бумаге. Как я уже говорил раньше, это художественное произведение, но основанное на реальных воспоминаниях из прошлого. Кто знает, может быть, мне повезёт однажды пережить их снова, можно надеяться и молиться, я полагаю. Всё ещё возвращаясь к истории

Она лежала там, дрожа и дёргаясь, никогда раньше она не испытывала такого мощного оргазма. Это пришло ей в голову, когда она отходила от своего оргазмического кайфа, когда она вообще могла думать.

Почему, ну почему она останавливала себя от перехода через край все эти разы. Она почти всегда достигала точки в своём оргазме, когда чувствовала потребность пописить, поэтому всегда возвращалась от края, всё ещё наслаждаясь сильным оргазмом, но что-то всегда было не так, но теперь она знала, что такое струя,

Она отпустила его член и провела ладонью по своей пульсирующей письке, чувствуя, какой скользкой она была, покрытой её спермой. Вытерев немного её рукой, она поднесла её к губам и попробовала на вкус. Это была не моча, она посмотрела на свою руку, чтобы ещё раз проверить, но это определённо была не моча, это была совершенно прозрачная жидкость, гуще мочи, и на вкус она была очень сладкой. Она посмотрела на его лицо и увидела улыбку в его глазах. «Ты знал, что это не моча, не так ли?» — спросила она. Он просто улыбнулся и кивнул. Обнял её и нежно поцеловал, держа её, пока она тряслась и снова спустилась на землю.

Затем он медленно поцеловал её тело, начиная с поцелуев-бабочки по всему её лицу, слизывая капли мочи, оставшиеся от его струи мочи, которая пропитала их, когда они целовались раньше. Его губы прошлись по линии её подбородка, затем вниз по её шее. Он провёл некоторое время, снова уткнувшись носом в её шею, пробуя на вкус свою мочу, прежде чем позволить себе удовольствие откинуться назад и посмотреть на неё, упивающуюся видом её обнажённой плоти. Увидев, как будто впервые, набухание её грудей. Он взял каждую грудь в свои руки, обхватив их и нежно проведя большими пальцами по её соскам, чувствуя их резиновую твёрдость и наблюдая, как диски её сосков слегка сморщились, а соски напряглись. Увидел, как она затаила дыхание, когда почувствовала его большие пальцы.

Наклонившись вперёд, он поцеловал и облизал каждую грудь, слегка приподняв их, чтобы иметь возможность провести кончиком языка по нижней стороне её груди, затем вверх по каждой стороне до подмышек, прежде чем облизать её соски, но не касаясь их. Облизывая всё вокруг, затем превращая облизывания в маленькие любовные укусы, всасывая её плоть в свои губы не настолько сильно, чтобы оставить след, но достаточно сильно, чтобы она чувствовала его зубы, когда он нежно её кусал. Затем внезапно, как раз когда она привыкла к его нежному покусыванию, он всосал её сосок в рот, перекатывая его губами, его язык тоже скользил по нему туда-сюда, его рука держала её грудь, нежно сжимая её, другой рукой он взял её другой сосок и перекатил его между пальцами и большим пальцем, потянув за него, пока он не потянул её грудь так, что его вес поддерживался захватом его пальца и большого пальца, изменив его форму с гладкой круглой на коническую.

Она лежала там, наблюдая, как он видит, как меняется выражение его лица, когда он видит её, закрыв глаза, она расслабилась на кровати, когда он снова обнимает её. Почувствовала первые мимолётные поцелуи на своём лице, когда он начал своё путешествие вниз по её телу. Было чудесно просто лежать там и позволять ощущениям течь, она пыталась угадать, где его язык или пальцы собираются коснуться в следующий раз.

Почувствовав, как кровать двигается, когда он встаёт на колени, она ахнула, когда почувствовала его руки на своей груди. Она заставила его поиграть с её сосками и почти почувствовала укол раздражения, когда он перестал тереть их большими пальцами, а затем попытался переместиться на пути его языка, пока он облизывал и покусывал их. Когда он начал кусать её, она на мгновение забеспокоилась, но затем поддалась чувствам, когда почувствовала, как электрические разряды распространяются от её груди к позвоночнику и далее к её костылю.

Она чувствовала, как её внешние губы снова начинают набухать, и чувствовала прохладу воздуха внутри её вульвы, когда её внутренние губы слегка раздвинулись, набухая от желания. Когда он наконец потянул её соски пальцами на одном и губами на другом, она почувствовала, как её писька становится мокрее, её соки пузырятся из неё, стекая между её ягодицами и по её морщинистой задней дырочке, слегка щекоча при этом. Не осознавая этого, она поставила подошвы ног вместе, согнула колени и позволила своим ногам раскрыться, раздвигая себя ещё шире.

Когда он почувствовал, что её колено упёрлось в его, он поднял голову от её соска и посмотрел вниз, любуясь видом её письки, тем, как её губы набухли и раздвинулись. Её писька показалась ему такой красивой, её внутренние губы сморщились и набухли, темнее окружающей плоти, её клитор рос, даже когда он смотрел, ему нравилось, как он медленно высовывал свою головку из-под капюшона. Её соки блестели в тусклом свете, маня его. Он поддался желанию и начал целовать и облизывать свой путь вниз по её животу, её плоть всё ещё имела привкус его мочи. Сладковатый, но немного кислый, он чередовал своё лизание с широких мазков своего языка, чтобы он мог собрать как можно больше вкуса, и просто позволяя самому кончику своего языка скользить по её плоти, пушистые волоски на ней щекотали его язык.

В конце концов он достиг вершины её письки, но вместо того, чтобы сразу же напасть на неё, он облизал свой путь вниз сначала с одной стороны, затем с другой в складках, где её ноги соединялись с её телом. Он всё ещё чувствовал вкус своей мочи оттуда, куда она нацелила её ранее, но на этот раз он также чувствовал другой вкус. Он был слаще всего, что он пробовал раньше, и казался более густым и скользким под его языком. Он провёл целую вечность, облизывая всё, что мог, очищая её от спермы, которую она выплеснула раньше, но никогда не позволял себе лизать внутреннюю часть её губ.

Всё это время он держал левую руку у её груди, попеременно играя с её соском и массируя всю грудь. Её руки к этому времени сжимали простыни по обе стороны от неё, время от времени дёргая их, когда его язык или пальцы касались определённого места или чего-то ещё. Он заметил это краем глаза и сделал мысленную заметку каждый раз, когда видел, как она дёргает простыни, его способ узнать, где находятся её точки удовольствия.

Наконец, когда он подумал, что она уже дошла до точки, когда его медлительность начинает раздражать его, он погрузил свой язык как можно глубже в её письку, шевеля им круговыми движениями, он пытался коснуться каждого квадратного миллиметра входа во влагалище, надавливая на неё головой так сильно, как только мог, он засунул свой язык в её письку глубже, чем когда-либо прежде.

Когда его язык начал болеть у основания, он отстранился и снова облизал её письку, на этот раз остановившись и втянув её внутренние губы в свой рот и слегка пожевав их, затем поднялся к её клитору, который он всосал в свои губы и начал бренчать только по кончику кончиком своего языка. Пока он делал это, его руки не бездействовали. Собрав как можно больше сока на свои пальцы, он затем вставил в неё сначала один, затем два, а затем и третий палец. Он щёлкнул своим мизинцем взад и вперёд по её анальному отверстию, прежде чем, наконец, надавить, преодолевая сопротивление, и просунуть его внутрь.

Встав на колени, он начал сгибать и разгибать пальцы так, что кончики трёх пальцев внутри её письки тёрлись вперёд и назад по её точке G. Большим пальцем он перекатывал её клитор из стороны в сторону. Затем он наклонился вперёд и взял её сосок обратно в рот, посасывая его и щёлкая по нему языком. Её бёдра начали трахаться против его руки, и он мог чувствовать, как внутренняя часть её письки начала сжимать его пальцы, когда он тёрся о её внутренности. Вся его рука теперь двигалась, когда он массировал её внутренности всё быстрее и быстрее, она отпустила простыни, потянулась и подтянула подушку ко рту, прикусив её, задыхаясь всё громче и громче, когда её взрыв приближался, её крики заглушались подушкой.

С одним последним криком она выгнула спину, так что всё её тело было поднято с кровати, только её плечи и ступни соприкасались с ней. Она схватила его за запястье и оттолкнула его руку, и когда она это сделала, она выпустила струю спермы через всю комнату, за этой струёй последовали ещё три, каждая из которых становилась слабее, пока она не рухнула обратно на кровать всем телом в спазме удовольствия. Свернувшись на боку, она притянула его к себе и крепко держала, дёргаясь и задыхаясь.

Её тело имело свой собственный разум, и когда она успокоилась, она почувствовала, как её мочевой пузырь отпустил, но ничего не могла с этим поделать, просто лежала там в оцепенении, пока простыня под ними впитывала мочу, она могла чувствовать, как она распространяется по её телу, и даже это было для неё таким удовольствием. Поскольку каждый нерв в её теле казался живым, тепло распространяющейся мочи посылало повторные удары по её телу.

Продолжение последует, когда у меня будет возможность.

Пусть всё хорошее охраняет тебя и твоих близких. Всего наилучшего, Смоки.

P.S. Извините, если грамматика и пунктуация немного не в порядке, но я пишу так, как помню, и я далёк от того, чтобы быть хорошим пис*телем, но с благодарностью приму любые комментарии по историям на данный момент. Слава богу за проверку орфографии, вот всё, что я могу сказать хехехе.

