Feria Pee (вымысел)

14 декабря 2009 г., 10:59 утра

Автор: pomman

Местоположение: Норвегия (Пол: Мужской) Сообщений: 49

Женщина в обтягивающем белом платье с мини-юбкой выделялась из толпы. Она шла по другой стороне улицы в противоположном направлении от меня. У неё была большая грудь и тёмные волосы, которые доходили до плеч. Она заметила, что я на неё смотрю. Она прошла мимо окна билетной кассы и посмотрела в окно. Я увидел её лицо в отражении.

Этой осенью я был в отпуске в городе на юге Испании, когда там проходила ярмарка. Feria — это испанское слово, обозначающее ярмарку или парк развлечений, а feria включает в себя, например, Американские горки, трассы для машинок-вышибал, палатки с кафе, стендами и киосками. На стендах и киосках продаются кожаные изделия, игрушки, сладости, выпечка или фрукты или подаётся простая еда. Я шёл по улице на ярмарочной площади, когда обнаружил женщину.

Я прошёл мимо неё, продолжил прогулку и остановился у киоска, где продавались чуррос, разновидность жареных во фритюре пирожных. Я купил чуррос с ванилью (ой-ой, 2,5 евро, не то, что я называю дешёвым!). Затем я попробовал американские горки. Я начал думать о женщине в белом и её отражении в окне кассы. Она смотрела в окно, чтобы увидеть, смотрю ли я на неё всё ещё? Возможно, было бы интересно узнать, смогу ли я как-то связаться с ней. Я решил поискать её.

Через некоторое время я нашёл её. Она была вместе с несколькими людьми и смотрела на трассу для машинок-вышибал для детей. Я заметил, что она прислонилась к перилам, осторожно выставив одну ногу вперёд. Внезапно она осторожно провела рукой по направлению к животу и прижала её к «передней попе». Она виновато огляделась вокруг. Она увидела меня, и я поднял брови и улыбнулся. Сначала она выглядела немного неуверенно, но затем улыбнулась мне в ответ. Возможно, она увидела, что я заметил её отчаяние в мочеиспускании, и, может быть, она догадалась, что меня интересуют такие вещи? Затем она снова погрузилась в игру на машинках. Через некоторое время машинки остановились, и она вышла на трассу. Казалось, она помогла ребёнку сесть на сиденье машинки.

Я прогуливался по окрестностям, пока она была занята на трассе. Через некоторое время она сошла с трассы и вернулась к остальным, а затем они вместе покинули трассу. Разве они не хотели посмотреть? Да, они поднялись на вершину холма с прекрасным видом на трассу. Я последовал за ними и встал позади них перед пустой кабинкой на другой стороне улицы.

Она наклонилась над своими друзьями, положив руки на плечи двух из них, и посмотрела поверх и мимо них вниз на трассу. Я посмотрел на её короткую юбку. Из-за её положения она была задрана так высоко, что я почти мог видеть её трусики.

Внезапно она подняла руки, опустила их к юбке и положила по одной руке на каждую сторону юбки. Она собиралась поправить положение юбки? Может быть, стянуть её немного ниже? Это было бы уместно! Она казалась порядочной леди, которая, несмотря на своё смелое платье, точно знала, где проходит граница приличия, и делала то, что было необходимо, чтобы удержаться в её пределах! Я чувствовал гордость за неё. И я винил себя: как никчёмный негодяй я стоял позади неё, подглядывая за ней и, в частности, за её мини-юбкой, и думал о женском нижнем белье и худшем, включая невысказанные вещи самого интимного женского характера. Мне лучше взять себя в руки, оставить этих людей в покое, немедленно вернуться домой и перестать думать о таких вещах!

Однако, к моему удивлению, она не стала опускать юбку ниже, а просунула под неё пальцы с каждой стороны. Затем она немного попыталась освободиться от людей, над которыми она наклонилась, и руками потянула вниз. Теперь что-то белое появилось между её ног под подолом юбки. Я понял, что это были её трусики! Пальцами она схватила их под юбкой и стянула вниз. Теперь она провела руками под юбкой ниже подола и коснулась трусиков, вероятно, чтобы проверить, достаточно ли они опущены, чтобы быть на виду. Она оглянулась на меня. Я застыл, как заворожённый. Затем она снова положила руки на плечи своих друзей. Промежность её трусиков, скрывающая её самую интимную женственность в небольшом пространстве позади неё, осталась висеть и болтаться между её ног.

Было фантастически снова увидеть пару трусиков. Это была девушка, которая имела смелость показать свои трусики и которая знала правильное время и место, чтобы сделать это! Я был горд знакомством с этой выдающейся девушкой. Раздражённый, я подумал про себя: как скучно было бы существовать, если бы никогда не увидеть её таким образом, и как было бы расточительно, если бы трусики девушки были видны, когда я смотрю в противоположную сторону. Как будто моя шея выиграла бы от этого!

Теперь она посмотрела в обе стороны, а затем снова опустила руки к юбке. Что она задумала? Я не знал — я не мог думать. Как будто мой мозг перестал функционировать. Я чувствовал себя полностью онемевшим, а мои щёки горели. Она снова провела пальцами вверх под юбкой с каждой стороны и снова схватила её трусики. Теперь она стянула их ещё ниже! Нижняя часть её трусиков теперь была видна из-под края юбки. Я заметил, что обе штанины её трусиков имели кружевные края. Она повернула лицо ко мне и посмотрела на меня с улыбающимся ртом и пытливыми глазами, с нетерпением ожидая, как я это восприму. Я посмотрел ей в глаза на мгновение, но я смог послать ей только неопределённую улыбку, прежде чем мои глаза снова расширились, когда мой взгляд снова устремился к её трусикам.

Внезапно мне показалось, что она услышала или увидела, что кто-то идёт. Она быстро положила руки на юбку, схватила трусики через неё и, покачивая, натянула их обратно. Её друзья, казалось, ничего не заметили из того, что происходило.

Затем гонка на машинке-автодроме закончилась, и они все съехали на трассу, пока я сохранял дистанцию. Через некоторое время они снова начали двигаться по ярмарочной площади, а я продолжил своё «преследование».

Она бросила взгляд назад. Затем она что-то прошептала на ухо подруге, которая шла рядом с ней, и затем отделилась от людей, с которыми была. Она направилась к каким-то палаткам, и как раз перед тем, как исчезнуть между двумя из них, она бросила взгляд через плечо на меня. Я был в 30 или 40 ярдах позади неё. Я обогнул угол, где она исчезла, и вот она, прислонилась к стене. Она не посмотрела на меня, но, качнув спиной, оттолкнулась от стены и двинулась к уличному туалету, который я теперь заметил. Там была одна дверь для мужчин и одна для женщин. К моему удивлению, она не вошла через дверь для женщин, а вместо этого прошла вдоль туалета и скрылась за углом.

Я последовал за ней к углу и выглянул из-за него. Она присела на корточки лицом ко мне, зажав трусики между колен. Её руки крепко держались за трусики. Я не мог видеть её письку, потому что её закрывала юбка. Она посмотрела на землю. Внезапно между её ног вытекла струйка мочи. Она немного качнулась, отступив на одну ногу в сторону, чтобы не опис*ть свою обувь. Она посмотрела на меня с лучезарной улыбкой и помахала рукой. Я улыбнулся и помахал в ответ. Какая замечательная девочка! Её моча образовала перед ней лужу.

Пруд наполнился, и из него вытек ручей и исчез под туалетом. Она рассмеялась. Затем я понял, что кто-то может видеть меня в моём положении на углу, поэтому я шагнул за туалет в её сторону. Но это, похоже, напугало её, потому что она быстро встала, натянула штаны, повернулась, быстро пошла вдоль стены к противоположному углу и исчезла за ним. Я остался, глядя на мочу в пруду некоторое время. Земля была сухой, как трут, так что моча не впитывалась в землю сразу, а оставалась плавать на поверхности. Наконец она ушла в землю, и я ушёл обедать в одно из ярмарочных кафе.

Через час или два я снова оказался на улицах ярмарки, делая ещё один круг перед тем, как пойти домой. Я подумал о писающей девушке. Она, вероятно, уже ушла.

Но потом я случайно увидел её сидящей на табурете у стойки с гамбургерами, где она и её друзья обедали. Я забрался на свободный табурет рядом с ней и заказал безалкогольный напиток. Она была занята разговором со своими друзьями. Когда я наливал себе напиток, она заметила меня. Я поздоровался, протянул руку, она схватила её, я представился, и она назвала мне своё имя.

«Боюсь, я напугал тебя там, в сортире», — сказал я тихим голосом, чтобы остальные не услышали.

«Я думал, ты меня изнасилуешь», — сказала она. Я извинился и объяснил ей причину.

«Очень хорошо, теперь я понимаю. Это показывает, как можно ошибаться», — сказала она и улыбнулась.

«Ты выглядела такой красивой там, когда сидела на корточках и пис*ла», — сказал я.

«Так тебе нравятся писающие девушки?» — спросила она, смеясь.

«О, да, так волнительно смотреть на них».

«Да, я думала, что ты из таких», — сказала она. А затем она мечтательно сказала, глядя за пределы ярмарки:

«Мне нравится испытывать мужчин, когда они так возбуждены. Мне нравится их пристальный взгляд».

«Ты немного эксгибиционистка и домина, не так ли?» — сказал я.

«Да, может быть, я и есть», — сказала она. Я придвинулся к ней немного ближе и сказал:

«После того, как ты ушла, я смотрел на пруд с мочой, который ты оставила после себя, и…», — я заколебался.

«Да?» Она ободряюще посмотрела на меня, заставляя продолжать.

«Я думал, что хотел бы попробовать её на вкус», — признался я.

«Правда? Выпей мою мочу?» — удивлённо сказала она, но затем её лицо расплылось в улыбке, и она продолжила:

«Но почему ты этого не сделал?»

«Я не осмелилась. Я думала, это может быть опасно».

«Ты могла бы, знаешь, ведь у меня нет ЗППП», — сказала она.

«Правда?» — сказал я и, задумавшись, коснулся подбородка.

«Может, мне стоит вернуться и посмотреть, не осталось ли мочи. Земля ведь всё ещё влажная».

«Забудь», — сказала она. Она быстро повернулась к своим друзьям и сказала им, что скоро вернётся. Затем она повернулась ко мне и сказала:

«Тебе нужен свежий напиток», — и продолжила, прошептав:

«Моя писька готова налить тебе один, потому что мой мочевой пузырь полон мочи!» Она хихикнула и продолжила:

«Просто пойдём со мной, и ты сразу же получишь всю мою мочу».

Она взяла меня за руку, спустилась с табурета и потащила за собой. Она закончила есть, а я оставил свой напиток. Поскольку возможность была такой уникальной, я решил рискнуть и довериться ей.

Она отпустила мою руку, когда мы вместе шли по улице. Она провела меня через узкий проход между двумя палатками в укромное место за палатками, где также стоял трейлер. Я огляделся. Высокий куст, закрывающий небо, делал пространство довольно тёмным. Свет просачивался сквозь занавески, закрывавшие маленькое окно в трейлере. Музыка с различных аттракционов ярмарки приглушённо звучала с другой стороны палаток. Это было идеальное место для укрытия. Она, очевидно, хорошо знала местность!

«Просто оставайся там», — прошептала она и отвернулась от меня. Она натянула юбку до талии, а трусики — до середины бедра. Она расставила ноги так широко, как позволяли трусики, и наклонилась вперёд так, что её лицо почти касалось земли. Её куст был полностью тёмным в тусклом свете, за исключением области наверху, где было меньше волос на письке. Опустив голову вниз, она посмотрела на меня из-под трусиков и сказала:

<Положи свой рот на мою письку и похлопай меня по бедру, когда будешь готова». Я присел, раздвинув ноги так, чтобы её ноги оказались между моими. Чтобы мой рот охватил как можно большую часть её письки, я наклонил голову и прижался ртом к её письке так, чтобы мой рот и её «вертикальная улыбка" совпали. Я нацелился на область с меньшим количеством волос на письке в верхней части её письки.

Сначала я хотел насладиться её писькой. Я засунул язык в её письку, а затем втянул язык обратно в рот, чтобы попробовать. У неё была длинная щель письки, и я не мог охватить её всю ртом. Я раздумывал, следует ли мне положить свой рот на нижнюю или верхнюю часть её щели. Я выбрал верхнюю часть, думая, что, поскольку она была полна мочи, струя мочи будет настолько сильной, что она вытечет из передней части её письки. Я провёл ртом вдоль её щели письки в направлении её живота. Чтобы не потерять контакт с её щелью, я всё время держал язык в ней. Однако время от времени я двигал языком внутрь и наружу, чтобы чувствовать вкус её щели в разных местах вдоль щели. Густая шерсть длинных и грубых волосков нежно гладила меня по щеке во время движения. Я засунул её волосы в нос! Палец, прошедший мимо моего носа, вытащил их.

Я почувствовал её руку на своей ноге. Что теперь? Мы не договорились о каком-либо сигнале от неё! Ладно, я понял, что она имела в виду: «У меня не весь день, ты знаешь!» Мой рот достиг того места, где заканчивалась её щель, и я похлопал её по бедру.

«Сейчас я начну пис*ть», — прошептала она,

«Похлопай меня по бедру ещё раз, если хочешь, чтобы я остановилась». Через некоторое время небольшая струйка мочи потекла прямо мне в рот. Затем раздался всплеск мочи, часть которой не попала мне в рот и попала мне на щёку. Я быстро провёл ртом немного вдоль её щели, чтобы впредь не проливать мочу. Теперь она начала пис*ть с большой силой, и я сосредоточился на том, чтобы поймать её мочу и проглотить её как можно лучше. Её моча булькала у меня в горле. В какой-то момент, когда мой рот был полон, немного мочи попало мне в нос, и мне пришлось её остановить. Я проглотил, а затем снова её разозлил, и с этого момента я пил всё, что она пис*ла.

Когда она закончила, она выпрямилась, повернулась ко мне, посмотрела на меня с улыбкой и спросила с ожиданием:

«Всё получилось?»

«Превосходно», — сказал я и добавил:

«Ты была великолепна!»

Она поблагодарила, улыбнулась и добавила:

<Я вообще не заметила ни капли мочи на своём теле. Ты можешь быть моим туалетом для мочи в любое время!»

<Правда?» - сказал я и начал думать, но восклицание прервало ход моих мыслей:

<Смотри, у меня в трусиках моча!» Она подтянула их и выдвинула бёдра вперёд, чтобы продемонстрировать, при этом обеими руками держала трусики натянутыми на животе. Сквозь трусики виднелась её щель. Естественно, я был настолько мокрым от её мочи, что она, должно быть, тоже что-то на себя испачкала. Может, она сказала, что ничего не заметила, чтобы проявить сочувствие.

<Давай посмотрим при свете», - сказал я. Мы подошли к трейлеру и встали в световой конус из окна трейлера. Она одной рукой придерживала юбку на животе, а другой рукой вытащила переднюю часть трусиков. Её коричневая кожа и белые трусики выделяли её чёрный куст на свету. Я увидел несколько мокрых пятен на её трусиках. Я наклонился и высосал столько мочи, сколько смог. Я также осмотрел внутреннюю часть её бёдер. Она раздвинула ноги и немного согнула колени, чтобы мне было легче. Я увидел каплю или две, которые я слизнул с её кожи. Я выпрямился.

<А сзади тоже что-то есть?» - спросила она и повернулась, придерживая юбку обеими руками. Я вытащил её трусики. Её девичья попа купалась в свете. Её трусики выглядели нормально.

<Здесь всё в порядке», - сказал я и поспешно поцеловал обе её ягодицы, прежде чем её зад исчез, когда она натянула трусики. Она хихикнула, а затем сказала:

<Теперь мне лучше». Она спустила юбку и привела в порядок платье. Мы отошли от трейлера. Она начала рассказывать о ярмарке, спросила, понравилось ли мне, и я сказал «да». Она сказала, что привела своего сына, который хотел попробовать все аттракционы.

«Но всё так дорого!» — воскликнула она.

«Да, я согласен», — сказал я, подумал о купленном чурро и добавил:

«Позвольте мне помочь». Я достал свой кошелёк. Странно — у меня не осталось двух купюр по 20 евро? Я думал, что остались. О, ну, в потайном отделении моего кошелька у меня было две купюры по 50 евро в запасе. Я открыл отделение, вытащил одну купюру в 50 евро и протянул ей. Она заколебалась, и я понял, что она хочет ещё. Я быстро отдал ей и другую купюру в 50 евро, так как думал, что ей деньги нужны больше, чем мне.

«Большое спасибо!» — сказала она с широкой улыбкой и:

«Теперь мне пора!» Я закрыл кошелёк и положил его обратно в карман.

«Когда я снова тебя увижу?» — крикнул я ей вслед, но было поздно — я успел только мельком увидеть её белую мини-юбку, когда она скрылась за углом.

Итак, я остался один. Я достал носовой платок и вытер им мочу, стекавшую по моим волосам, щекам, шее и спине. Закончив, я вышел из укрытия на улицы ярмарки, направляясь домой. Я сделал крюк через ярмарочную площадь, надеясь мельком увидеть свою новую подругу, но тщетно. Потом я подумал, что, возможно, она вернётся на следующий день, и тогда я смогу подумать о возвращении.

Но оказалось, что времени снова посетить ярмарку не будет. Так уж получилось, что я был слишком занят подготовкой к обратному пути, чтобы сделать это. Однако я вспомнил о платке, которым вытерся. В это время он лежал в корзине для белья. Запах мочи от него стал резче сейчас, на следующий день. Я могу сохранить платок в память о ней, подумал я, утешая себя мыслью, что смогу вернуться в Испанию на ярмарку в следующем году.

