Мартовская реальная вечеринка

31 марта 2011 г., 08:16

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (пол: пара) Сообщений: 144

Наша мартовская вечеринка, которая прошла в прошлую субботу 26-го, была похожа на большинство вечеринок, но всё же была совсем другой. Для начала мы решили на последней вечеринке отказаться от письменных приглашений в пользу электронной почты. Это намного быстрее и экономит не только почтовые расходы, но и бензин, чтобы отнести их на почту.

Мы собрались в доме Кики (произносится как ке-ке) и Михи. (И снова путаница в именах). Все пришли в 6:30, где мы сидели, заставляя пить жидкости и говоря о том, что произошло в нашей жизни с момента нашей последней встречи. Я называю это «заставляя пить жидкости», потому что в сестринском деле этот термин означает попытку заставить пациентов потреблять больше жидкости, поскольку большинство людей пьют только тогда, когда испытывают жажду, чего на самом деле недостаточно. На наших вечеринках перед каждым всё время стоит какой-нибудь напиток. Как только он опустошается, приносят другой, это обязанность принимающей пары.

Разговор был довольно оживлённым, в основном мы жаловались на высокую стоимость бензина и продуктов, высокие счета за коммунальные услуги за последний месяц и общее состояние экономики. По какой-то причине первые 30–60 минут наших встреч довольно ванильны. Никто не говорит о мочеиспускании. Нет разговоров о сексе или каких-либо намёков на извращения вообще. Это почти как если бы мы все отрицали причину нашего субботнего вечера вместе. Примерно через 45 минут кто-то обязательно заявит, что ему скоро нужно в туалет, что меняет настроение вечера. Люди начинают расслабляться и отбрасывать фасад, который мы все привносим на вечеринку. Это как будто все расслабляются и делают глубокий вдох. Вечеринка вот-вот начнётся.

Наша хозяйка, Кики, сказала нам, что пицца будет через 15 минут, и спросила, может ли Кортни подождать, пока пицца не прибудет. Она предложила нам использовать это время, чтобы решить, что мы будем делать этим вечером. Естественно, у каждой пары есть свои любимые вещи, которые им нравятся. Джош и я привыкли к тому, что мы играем в мочеиспускание дома сами по себе. . Джош и я обычно ограничиваем нашу игру в мочеиспускание дома душем, где уборка не является проблемой. Обычно я сижу на полу в душе, пока он целится в мой открытый рот. Большая часть просто вытекает. Иногда я набираю полный рот и выплёскиваю обратно в него. Время от времени, когда я вижу, что его струя спадает, я набираю полный рот, вскакиваю и целую его, разделяя это с ним. После того, как он закончил пис*ть, он ложится на пол, а я оседлала его лицо, полностью опорожняя мочевой пузырь. По какой-то странной причине, когда мы были на вечеринке, мы оба хотели зайти немного дальше. Большинство пар, я думаю, так и делают.

Вскоре мы решили заняться «приёмом партнёра» сегодня вечером. Это когда ваш партнёр выпивает всё, или, по крайней мере, пытается это сделать. Первый заход прост, недостатки в том, что вам придётся снова быстро попис*ть, потому что вы не избавились от всего. На самом деле вы набрали. Второй недостаток в том, что ваша моча становится сильнее с каждым циклом. Всё было решено, что это будет вечер только для пар/партнёров, где вы попытаетесь употребить всё, что вырабатывает ваш партнёр. Чтобы добавить интереса, все должны были оставаться одетыми, так что любой «вытекший» будет виден на вашей одежде. Победит пара, у которой к концу окажется самая сухая одежда.

Принесли пиццу, и мы спустились вниз, где Кортни заняла своё место над Эриком, который сидел на корточках на полу. Она стояла довольно близко и целилась прямо ему в рот. Она наполнила его рот, и он проглотил её. Её рутина остановки и начала была довольно хороша. Пара капель упала на его белую футболку. Он бы добился большего успеха, если бы не пытался говорить, а сосредоточился на текущих делах. Билл и Мэри пошли следующими, так как Биллу пришлось плохо. Мэри добилась успеха, не было никакого «выбега». Затем Билл и Мэри поменялись местами. Следующими были Челси и Эрик, они последовали за моим Джошем и мной.

Я присела на корточки, пока он сидел на мне верхом. Он был прямо над моим ртом. Мои руки лежали на его ногах, как будто я держалась за них изо всех сил. Как и большинство пар, лёгкое сжатие руки было сигналом для него замедлиться, а полное прекращение означало полную остановку. Пока я сидела там, я не осознавала всего, что происходило вокруг меня. Я ничего не видела. Я ничего не слышала, кроме звука своего глотания. Помню, я думала, как это ритмично. Лёгкое сжатие во время глотка, широко раскрыть, взять ещё, сжать, глотнуть. Я была совсем одна. Я была в трансе. Всё, что я осознавала, это то, как сильно мне нужно было попис*ть.

Когда все сделали свою очередь — первый раунд занял около 40 минут — мы решили, что пришло время пиццы. К этому времени она уже довольно сильно остыла (в субботу вечером в Огайо было очень холодно), поэтому мы разогрели её в микроволновке. Не знаю, как вы, но когда я ем пиццу, мне нужно что-то выпить. Как раз то, что мне было нужно — больше жидкости. Когда мы закончили есть, всё снова пошло своим чередом. Когда снова настала моя очередь, я не мог не заметить, что вкус становится немного сильнее. Давайте посмотрим, мой смешался с Джошем. Третий цикл был ещё сильнее. Мой, Джош, мой и его снова, или это снова был мой, или смесь? Полагаю, технически, как только я даю ему, он становится его.

Вечеринка продолжилась. Вскоре там было две пары, потом три. У всех была моча на рубашках. Около 11 вечера мы решили, что достаточно выпито. Для следующего раунда мы решили тянуть соломинки для группового душа. Маленький бассейн диаметром четыре фута был принесён. Кики вытащила короткую соломинку и спросила, может ли она поменяться. Она отдала соломинку Эрику, который лёг в бассейн. Все стояли вокруг или над ним и обливали его.

Мы по очереди принимали душ в подвальном душе. На самом деле мы принимали душ по очереди, «правило» было таково, что девушки должны были намыливать парней, а парни — девушек. Жаль, что в маленьком душе мог комфортно поместиться только один человек. Вытершись и переодевшись в чистые спортивные штаны, мы доели пиццу и отправились домой.

Вернувшись домой, мы с Джошем направились в душ, где, как вы уже догадались, я присела на пол, а Джош лёг на пол. После тщательного душа, мытья головы и высушивания мы отправились в постель, где наслаждались сеансом орального секса, прежде чем заснуть около 1:30 ночи. В 2:30 Джош разбудил меня, ему нужно было в туалет, поэтому мы направились в душ. Я не уверен, что он так сильно хотел попис*ть, как он сказал, я думаю, ему просто нужно было, чтобы я встала над его лицом и отпустила!

Эмили и Джош

