Дочери фермера, глава 4

11 апреля 2005 г., 05:05

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (Пол: Мужской) Сообщений: 164

Дочери фермера, глава 4.

Пожалуйста, оставьте отзыв. Мне ещё шесть глав нужно опубликовать.

______

«Мам, ты же знаешь, Карен и Синди заберут меня в полдень. Мы собираемся на пляж», — предложила Лиза, стоя у стойки и допивая второй стакан апельсинового сока.

«Ну, дорогая, развлекайся. Увидимся на ужин?» Смутно гадая, что она приготовит на ужин или будет ли она дома сама. Девочки были в том возрасте, когда собрать всех вместе для чего-либо было сложно, не говоря уже о приёме пищи. Ей просто нужно было посмотреть, что из этого выйдет. «Тебе стоит подумать о том, чтобы подготовиться, дорогая». Кажется, я только что услышала, как Джинджер выключает душ, так что почему бы тебе не пойти следующей. Я подожду своей очереди. Мы с Кэрол собираемся поиграть в теннис в клубе в полдень».

Лиза допила сок и пошла по коридору в в*нную. Она была красивой девушкой с длинными рыжими волосами, и Линда просто гордилась ею. Оттенок был немного другим, чем у Джинджер, но всё ещё тем сексуальным рыжим, который выбирали многие девушки. У неё также было тело, о котором многие парни просто мечтали. Она была уверена, что по крайней мере пара из них исследовали эту сексуальную попу и длинные ноги. Через пару месяцев Лизе исполнится 21 год, и тогда большинство её барьеров исчезнет. Она наблюдала, как её дочь в крошечном кремовом топе и соответствующих трусиках исчезает. Они действительно облегали её маленькую попку и обтягивали каждую складочку на её прекрасной коже. Линда подумала, что она уже видела эти трусики в стирке.

Линда допила третью чашку кофе и начала чувствовать что-то в своём мочевом пузыре. Она посмотрела на себя, когда вставала из-за стола, чтобы ополоснуть чашку в раковине. Она потянулась назад, чтобы стянуть джинсы и особенно трусики с попы. Они всё ещё были влажными и довольно липкими. Неудивительно, подумала она, особенно учитывая, что она дважды их намочила, и её соки тоже вытекали. Намоченные штаны, несомненно, тоже возбуждали её.

Приняв душ, накрасившись и одетая в свой любимый теннисный костюм, Линда опоздала в клуб. Движение было медленным, но она всё ещё надеялась, что Кэрол будет ждать. Ей нравилась её новая подруга, и она с нетерпением ждала немного веселья.

Кэрол тоже нравилась эта красивая блондинка, особенно её манеры, обаяние и весёлый образ жизни. Она всегда обезоруживала, были ли они в баре или на корте, и мало заботилась о конкуренции. Она скорее просто наслаждалась жизнью. Кэрол это нравилось.

Кэрол увидела Линду, когда она вошла в дверь, и предложила им поторопиться на их зарезервированную площадку. Она объяснила, что субботы всегда были заняты, и они не хотели упускать своё время. Она наблюдала, как Линда подошла к своему шкафчику, чтобы оставить сменную одежду. Когда она потянулась, чтобы положить что-то на верхнюю полку, она не могла не заметить это прекрасное женское тело. Её маленькая белая юбка едва достигала низа её соответствующих трусиков. Она вспомнила что-то о женщинах, которым могло сойти с рук почти всё, если они были и красивы, и сексуальны. Правила не распространялись на таких женщин, как Линда. Она также вспомнила прошлые выходные, когда увидела, как Линда небрежно потянулась к тому же месту в своём шкафчике, выставив напоказ полностью обмоченные белые трусики. Она ни слова не сказала о том, что ей нужно переодеться, прежде чем идти в бар.

Линда подумала о туалете, прежде чем направиться к дальним кортам, но почти так же быстро выкинула это из головы. Времени не было.

Игра прошла быстро, но не без пары неудач. Линда не думала, что Кэрол заметила маленькие струйки мочи, пропитывающие её трусики во время игры. Во время заключительного сета она выпустила особенно длинную, которая стекала по обеим её ногам. Она подумала, что это тоже может остаться незамеченным, но не была уверена. Игра закончилась, и она поискала туалет. Она поняла, что ближайший был в клубном доме. Она наполовину подумала про себя, что это слишком далеко, поблагодарив Кэрол за игру. Лучшая возможность представилась, когда Кэрол встретила друга и вступила в разговор. Линда увидела скамейку на траве и подошла, чтобы сесть и завязать шнурок.

Кэрол не видела всего, но она увидела достаточно. Когда Линда повернулась спиной и пошла в угол, чтобы подать, её юбка колыхнулась, обнажив растущее пятно в промежности её трусиков. Сзади всё равно казалось, что её трусики были мокрыми выше двойного шва. Почему она ничего не сказала? Она должна была знать, что делает, поскольку она постоянно тянулась, чтобы вытащить свои трусики из этой своей прекрасной попки.

Кэрол на мгновение отвлеклась на свою подругу, но когда она повернулась к Линде, то чуть не обмочила свои собственные штаны. Там была Линда, наклонившаяся, завязывающая шнурок на своей туфле, и моча лилась через перекладины скамейки. Почти небрежно она подняла глаза, перестала мочиться и встала, чтобы присоединиться к подруге. Кэрол сделала вид, что не видела. Они пошли в примерочные.

Когда Кэрол вышла из кабинки, она увидела Линду, прихорашивающуюся перед зеркалом, и спросила: «Разве тебе не нужно идти?»

«О нет, я в порядке. Почему бы нам не выпить ледяного чая или чего-нибудь ещё?» Линда задумалась, правильно ли она сказала, особенно когда Кэрол посмотрела на пространство между её ног. Она была мокрой, без сомнений. Её писька и попа хорошо промокли, пока она сидела на скамейке. Закончив укладывать волосы и наносить помаду, она последовала за Кэрол в гостиную, небрежно засунув руку под свою маленькую юбку, чтобы проверить уровень её мочи. Если её попа была такой мокрой, ну что ж, Кэрол знала.

Пока они ждали в гостиной, разговаривая ни о чём в целом, Кэрол придумала план, который мог бы открыть дверь к чему-то интересному. «Боже, мне так сильно хотелось пописить. Как ты это делаешь, просто идёшь в трусики?»

Линда подумала про себя: «Ой, вот это да», а затем ответила: «О нет, ну, ты знаешь, иногда, я думаю. Это случается иногда после троих детей». «Почему ты спрашиваешь?»

«Ну, на прошлой неделе, когда ты была здесь, ты наклонилась, и твои трусики были видны. Они были довольно обесцвечены, и ты выглядела мокрой. После матча сегодня я заметила, что твои ноги были мокрыми, а потом я увидела, как ты писаешь, сидя на скамейке и завязывая шнурки. Когда ты сказала, что тебе не нужно пис*ть в раздевалке, я подумала, что ты просто куда-то пошла».

«Да, я думаю, я делаю это чаще, чем следовало бы. Иногда я не знаю, я думаю, я просто делаю это из-за лени. С годами стало легче, и обычно никто ничего не говорит. Я довольно хорошо наношу себе лосьон, чтобы предотвратить сыпь, и это на самом деле ничего не болит. Иногда становится волнительно ходить мокрой, но я много улыбаюсь, думая, что если бы люди только знали». Линда подумала, что было бы забавно бросить мяч обратно на площадку Кэрол. «Зачем ты мочишься в штаны?»

Кэрол знала, что Линда сейчас ловит рыбу, но почему бы и нет. «Раньше я это делала, но не часто. Обычно я надеваю цельный купальник, когда мы катаемся на лодке по озеру. Этот стиль мне просто нравится и смотрится гораздо лучше с моей фигурой, чем бикини. Вода холодная, и в нём легче пис*ть, чем оттягивать промежность. Мы всегда так делали, но это моя сестра Мэрилин так и не выросла из того, чтобы мочить штаны. Ей 35, она на год старше меня, и я клянусь, что она мочит штаны почти каждый день. Я была с ней в продуктовом магазине, когда она гостила у нас пару месяцев назад. Она думает, что она настоящая «красотка», и была одета в пару новых коротких джинсовых шорт. Они были немного коротковаты сзади, и её трусики выглядывали из шва.

В общем, она говорит, что ей нужно в туалет, но не знает, где находится туалет. Я больше не думала об этом, пока не заметила, как по её ноге стекает ручеёк и лужа на полу. Я сказала: «Ты что, собираешься просто намочить штаны прямо здесь?». Она говорит: «Ну что мне делать, мне пора». Ну, она сделала это прямо там, и хотя новые джинсы довольно хорошо скрыли пятно, любой, кто смотрел на её промежность спереди или сзади, должен был заметить. Мы закончили покупки, но когда мы пришли домой, я увидел, что она так и не потрудилась переодеться. Её брюки в конечном итоге высохли, оставив отвлекающее пятно вокруг её промежности. Я не думаю, что она считала это чем-то большим».

«Знаешь, Кэрол, я делала почти то же самое. Иногда это просто происходит. В любом случае, дорогая, мне пора».

Кэрол наблюдала, как Линда открыла сумочку, чтобы оставить деньги на столе. Собрала вещи, которые она достала из своего шкафчика, и вышла за дверь. Кэрол задумалась, стоит ли ей пойти за ней и сказать, что, пока она сидела за столом, её маленькая юбка сложилась сама по себе, и что, когда она шла к двери, большая часть её попы была выставлена напоказ. Нет, она была слишком занята, замечая жёлтое пятно вокруг двойной резинки на её трусиках

. Она вспомнила, как однажды она прибыла на оживлённый заправочный док, заправляя лодку, в своём пастельно-жёлтом купальнике. Боже, эти служащие не отрывали глаз от её промежности. Она всегда думала, что они смотрят не на её верблюжьи лапки.

Линде нужно было зайти в магазин за кое-чем.

