Всё ещё обнажённая девушка, часть 9

11 ноября 2009 г., 03:44 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Я проснулся первым из нас. Солнце ярко светило через панорамное окно в спальне Луизы. Я знал, что должно быть как минимум позднее утро. У меня также был утренний стояк, потому что мой член был полностью эрегированным и твёрдым, как камень! Мне также отчаянно хотелось пописить! Я лежал в кровати, решив встать, и так продолжалось несколько долгих мгновений. Отчаянное желание пописить заставило меня встать с кровати, вместо того чтобы лежать там.

Луиза всё ещё крепко спала, насколько я мог судить. Её дыхание было глубоким и ровным. Я медленно скользнул по кровати к её краю на своей стороне. Я встал с кровати, но теперь мне пришлось схватить свой твёрдый член, чтобы не помочиться! Боже, как же мне пришлось его сильно сжать. Казалось, что моя моча уже была там, где моя рука сжимала ствол моего члена.

Мне пришлось крепко держать его, иначе я бы начал мочиться на её пол, где я стоял у кровати. Я торопливо огляделся по сторонам, чтобы найти хоть что-нибудь, куда я мог бы помочиться. Ничего не было! Я также не знал, есть ли наверху в*нная. Это был первый раз, когда я был наверху в её доме. Когда я стоял там, крепко сжимая рукой свой член, я издал громкий стон.

Сразу после того, как я выпустил этот громкий заряд позади себя, я услышал, как Луиза пошевелилась. Мой стон разбудил её. Я повернул голову, чтобы посмотреть на неё. Она не спала, держа голову одной рукой. На её лице всё ещё было очень сонное выражение, когда я посмотрел на неё. Она пробормотала мне: Что случилось, Виктор? Я сказал ей, что мне очень нужно пописить. Есть что-нибудь, куда я мог бы помочиться? Я быстро спросил её сначала. Затем сразу после этого я спросил её, есть ли здесь наверху в*нная поблизости.

Луиза первой ответила на мой второй вопрос. Здесь есть в*нная, но в задней части дома над кухней. Я издал ещё один громкий хрюканье. Затем я сказал ей, что это слишком далеко. Я никогда не доберусь! Затем Луиза начала вставать с кровати и сказала мне, что у неё есть кое-что, во что я могу пописить. Пока я стоял там, сдерживая себя, было здорово слышать, что она это сделала. Скорее вставай и бери! Я сказал ей, добавив, что я сейчас помочусь на её пол.

Луиза быстро направилась к своему шкафу. Когда она это сделала, она сказала мне подождать минутку. Я именно это и делаю! Я вернулся к её голосу, очень настойчиво произнеся это. Потому что я был! Луиза открыла дверь шкафа, схватила что-то в шкафу. В этот момент я, обращая внимание на неё, а не на своё отчаянное состояние, в котором я находился, ослабил свою крепкую хватку на своём члене и выпустил струю мочи на её пол!

Я чуть не закричал на Луизу, ещё сильнее сжав рукой ствол своего члена. Поторопись, я только что немного пописил тебе на пол! Луиза развернулась и почти побежала из шкафа ко мне, и в её руках был большой старый белый ночной горшок! Она остановилась прямо передо мной с ним. Поставила его вниз и немного вперёд, туда, где была головка моего члена. Я ослабил хватку своей крепкой руки, которая так крепко сжимала мой член.

Не успел я сделать этот выстрел мочи из своего члена, ударив в ночной горшок с большим всплеском! Моя моча была очень тёмно-жёлтой, и, боже, в ней был сильный запах мочи. Я продержал глаза открытыми всего несколько секунд, когда начал пис*ть, но я закрыл их, так как меня охватило чувство облегчения, что теперь я пис*л! Я даже испустил очень долгий вздох облегчения, от которого Луиза немного хихикнула.

Попис*в около десяти секунд, я снова открыл глаза. Ночной горшок наполнялся моей мочой, пока я смотрел на него. Ночной горшок был белым, моя тёмно-жёлтая моча была немного светлее в своём жёлтом цвете. Кроме того, моя моча также создавала много пены в ночном горшке. Также Луиза опустила горшок ниже, из-за чего моя струя проходила большее расстояние, чтобы добраться до него, и немного передвинула его вперёд, так что я попадал в него, а не в его сторону, так что это уменьшило разбрызгивание, которое создавала моя струя.

Я чувствовал большее облегчение, когда пис*л. Теперь я также думал, что этот ночной горшок выглядит немного знакомым. Я спросил Луизу об этом. Я сказал ей, что, по-моему, я видел его раньше. Луиза немного хихикнула, прежде чем ответить мне. Теперь она хихикнула меньше и сказала мне: Он должен казаться тебе знакомым, Виктор! Это были твои две сестры! Моя мама купила его, когда вы, ребята, устроили распродажу перед переездом.

Она была права! Это был тот, который стоял в спальне у моих двух сестёр. Он был белый и с синей полосой, идущей по кругу около верхнего края. На верхнем крае даже был небольшой скол! Ну, я сказал Луизе прямо тогда: «Как насчёт того, что у меня есть знакомый горшок, в который можно пописить!» Это заставило Луизу коротко и громко рассмеяться. Затем она сказала мне поторопиться. Мне тоже нужно пописить довольно сильно! Так что теперь была моя очередь сказать ей, чтобы она держалась. Она снова хихикнула и ответила мне: «Я не могу, потому что у меня нет того же, за что держимся мы!» Я коротко рассмеялся. Я сказал ей: «Хорошо, что у тебя тоже нет!»

Я закончил тем, что набрал с собой мочу. Но когда я приблизился к концу, я остановился, не закончив. Я не сделал ни одной струи. Я сделал это для Луизы, потому что теперь её бёдра были плотно сжаты, и она слегка шаркала вперёд и назад босыми ногами. Я был уверен, что вид того, как я писаю, не помогал ей, так как она отчаянно хотела пописить, как и я, но, может быть, не так сильно. Вот как это выглядело для меня прямо тогда.

Луиза сказала мне сразу после того, как я перестал пис*ть: Возьми это, она хотела, чтобы я забрал у неё горшок для чамбора. Я так и сделал и поставил его на пол. Луиза быстро шагнула вперёд и теперь стояла над ним. Когда она начала приседать, она начала сильно пис*ть, как и я! Я ошибался. Луиза была в более отчаянном состоянии, чем я думал.

Её струя, как и моя, была тёмно-жёлтой. Она также шипела безумно громко. Она шла прямо вниз с длинным изгибом и сильно плеснула в мою мочу, которая была внутри горшка для чамбора. Когда она опускалась ниже и ближе к горшку, когда она приседала над ним, моча быстро образовывалась. Но в отличие от моей пены, пузырьки её пены для мочи быстро лопались, создавая мягкий треск, когда пузырьки лопались. Затем Луиза пукнула, издав громкий хрустящий пердеж, когда она пукала. Также, когда она высвободилась, её струя мочи выскочила вперёд, почти выстрелив прямо из ночного горшка!

Луиза, как оказалось, пис*ла дольше, чем я. Она просто продолжала свою ровную громкую шипящую струю, пока она шла. Я стоял там, наблюдая за ней большую часть времени, пока она пис*ла, но не всё время. Луиза задумала что-то ещё, прежде чем она закончила пис*ть. Потому что она протянула обе руки, схватила меня и притянула к себе. Затем она скользнула ртом прямо на мой твёрдый член и начала делать мне минет, пока она пис*ла!

Она быстро прошлась вверх и вниз по всему моему стволу несколько раз, а затем оторвала свой рот. Её моча всё ещё текла, но теперь она не пис*ла сильно, поэтому шипение исчезло, и был только плеск её мочи в ночном горшке. Луиза сказала мне: «Как тебе это нравится? Хочешь ещё?» Я сказал ей «да», и она тут же вернулась, давая мне больше минета!

Когда она сосала мой член, плеск её мочи стал менее громким. Потом я услышал, как он прекратил плескаться. Луиза кончила. Я услышал несколько коротких струй мочи в ночном горшке, и Луиза закончила пис*ть. Она оставалась на корточках над горшком, давая мне минет, добрых пять минут, убеждаясь, что мой член хороший и влажный.

Она закончила тем, что очень сильно пососала, медленно поднимаясь на моём стволе, и оторвалась от моего члена, сделав тихий хлопок, когда её губы оторвались от него. Она схватила мою руку, отодвинула ночной горшок и вместе вернулась в постель. Я получил удовольствие от того, что ел её письку, пока она делала мне больше минета, но не сосала так сильно, как в этот раз.

Её писька сильно пахла мочой, когда я её облизывал. Я также играл с её клитором своим языком. Луизе не потребовалось много времени, чтобы достаточно возбудиться, она была готова к утренним наслаждениям! Я сказал ей это так, и она рассмеялась и взяла меня на себя, и мы начали трахаться жёстко и быстро! Мы пошли и менялись местами, когда она была сверху, а я сверху много раз, пока занимались любовью. Подушки были сброшены с кровати, верхняя атласная простыня также была частично спущена с кровати, а нижняя атласная простыня тоже была частично стянута.

Мы только что переоделись обратно, где я снова был сверху. В другие разы, когда мы занимались любовью, Луиза всегда позволяла мне взять кусочек своей сладкой попки. Поэтому я спросил её, хочет ли она сейчас, чтобы она сделала это в своей другой дырочке. Луиза сказала мне в тот же момент, что я позволю тебе. Она оттолкнула меня от себя. Мне нужно встать на мгновение, сказала она мне. Она прошептала мне на ухо причину, по которой ей пришлось встать, и почему мне пришлось ждать, чтобы воспользоваться её другой дырочкой.

Луиза снова подошла к ночному горшку и сделала то, что должна была сделать, очень быстро. Затем она запрыгнула обратно в кровать, сделала моему члену очень быструю, очень мокрую, короткую минетную работу, а затем позволила мне засунуть свой член в её ожидающую попу! Я трахнул её в попку и сильно, пока она играла с обеими своими сиськами своими двумя руками, и я взял свои руки, взяв палец одной из них, быстро обработал её клитор, а палец другой руки погладил её внутри её горячей, теперь очень мокрой письки!

Нам с Луизой не потребовалось много времени, чтобы кончить. На этот раз мы оба почти кончили вместе. Она как раз передо мной. Мы оба кончили чрезвычайно сильно, наши тела извивались вместе, она громко кричала, а я качал своим членом так быстро и жёстко, посылая пачку за пачкой глубоко в её попу! Когда мы оба закончили кончать, мы оба были совершенно истощены и просто лежали безвольно на кровати, а мой член всё ещё был глубоко зарыт в её попу.

Мы лежали так некоторое время. Потом Луиза сказала мне, что ей нужно встать и снова воспользоваться горшком. Ей нужно было пописить, и я сказал ей, что тоже немного пописил. Поэтому мы оба встали с кровати и пошли прямо к ночному горшку. Луиза присела на корточки, когда я встал перед ней. На этот раз она взяла мой член в руку, и мы оба пописили в горшок вместе, на этот раз сделав только короткий писсинг. Наша моча не плескалась громко или сильно. Потому что обе наши струи брызнули на то, что Луиза положила в горшок, прежде чем я трахнул её в попу.

