Дочери фермера; Глава 1

14 марта 2005 г., 05:05 PM

Автор: lhansen

Расположение: WA, США (Пол: Мужской) Сообщений: 164

Это первая из как минимум десяти глав. Комментарии добавят больше глав.

Дочери фермера; Глава 1

Утреннее солнце только-только проникало в спальню Линды. Она полусонная наслаждалась его теплом, едва осознавая, что её правая рука обхватывает её письку. Линде нравилось, когда её рука была там, и пока она лежала в постели, никто не мог видеть, как она трогала себя. Это было надёжное чувство.

Как обычно бывает в это время года, день обещал быть прекрасным. Она только начала переворачиваться на живот, но остановилась и вместо этого снова перевернулась как раз вовремя, чтобы откинуть одеяло. Она поднялась на ноги и пошла к своему шкафу, одновременно оглядываясь на простыни на своей кровати. Засохшее жёлтое пятно с начала недели было довольно заметным. Она помнила, как мочилась в постель, но улыбнулась про себя, думая, что не делала этого с тех пор. Даже вчера вечером. Ну что ж, простыни всё равно нужно было сменить. Может, ей удастся попросить одну из девушек постирать их позже этим утром.

Дойдя до шкафа, она остановилась и, открывая дверь за парой джинсов, инстинктивно потянулась назад и стянула сложенные в складки трусики из своей нижней щели. Они показались ей немного липкими, когда она наклонилась, чтобы посмотреть на себя. Это были трусики того же фасона, что она всегда носила: утягивающий верх, высокие трусики. Те, что она носила сейчас, были более старыми и бежевого цвета. Она часто надевала их, когда делала работу по дому, но они, очевидно, были немного желтоватыми полукругом вокруг её холмика. Пятна были такими же, как и её простыни. Она вспомнила вчерашний день, когда она была во дворе в летнем домашнем платье, развешивая полотенца для просушки. Обычно никто не замечал, когда она была в платье. Она не удосужилась переодеться, когда плюхнулась в постель вчера вечером. Их тоже нужно было постирать.

Всё ещё стоя у шкафа, она потянулась за футболкой и парой старых белых джинсов. Быстро одевшись, она схватила свои кружевные ботинки, надела их и направилась в амбар. Она подумала о бюстгальтере для своей пышной груди, но тогда её футболка должна была удерживать её на месте. Прямо сейчас пришло время для нескольких домашних дел.

В амбаре было всё, что обычно нужно на ферме, включая корм для животных, свежее сено и запас воды. Она выложила корм и свежее сено и включила воду, чтобы наполнить корыто. Она хотела пить и наклонилась, чтобы попить из шланга, позволяя излишкам воды вылиться в корыто. Утоляя жажду, она не заметила, как её лошадь Сэнди подошла к ней сзади. Лошадь нежно потёрлась о её плечо. Пришло время быстро проехаться по пастбищу. Возможно, сегодня был тот день, когда ей следует сделать это голой спиной.

Она использовала табурет, чтобы встать, когда она перебралась на спину Сэнди, и они поехали. Сэнди обычно нравилась эта поездка, и ей нравилось, когда её хозяин ехал рядом, чтобы она могла пройти все шаги. Линде это нравилось, но, раскинув ноги на спине лошади и крепко сжимая её, чтобы держаться, она начала думать, не стоило ли ей сначала попис*ть. Пока Сэнди скакала по полю, она действительно чувствовала «необходимость сходить в туалет». Ох, ох, подумала она, когда первый толчок проник в её трусики, а затем ещё один, только на этот раз более длинный. Она подумала, что если замедлится, то, возможно, остановит его, но Сэнди слишком уж веселилась. Она на мгновение взглянула на свою промежность и заметила, что её белые джинсы начали обесцвечиваться. Она почувствовала что-то ещё, когда её моча начала находить путь в её попу. Ох, ну что ж, это был не первый раз, и теперь не было нужды беспокоиться об этом. Линда могла сосредоточиться только на покачивающемся движении и маленьких спазмах, исходящих от этого возбуждающего места между её ног.

Отведя Сэнди обратно в конюшню, чтобы остыть, Линда вернулась к табуретке и спрыгнула со спины лошади. Она натянула уздечку на голову Сэнди, чтобы лошадь могла отпустить удила. Сэнди наклонилась, чтобы попить из корыта. Пока она это делала, Линда снова потянулась, чтобы стянуть джинсы и трусики с её попы. Её рука задержалась ровно настолько, чтобы почувствовать степень её обмочивания. В то же время она посмотрела вниз на свою промежность и внутреннюю часть ног. «Упс» и «ой-ой» одновременно пронеслись в её голове.

Линда только что обмочила штаны, но на самом деле она всегда так делала. Это было то, из чего она так и не выросла, и теперь она просто называла это результатом своего «троелетнего мочевого пузыря». Однако ей не нравилось позориться, особенно на публике, поэтому ферма стала прикрытием для её маленькой «ситуации», как она это называла. Обмочивание было просто частью её жизни, и это время от времени «как бы случается». Она подумала о девочках и заметила, что они тоже делают это чаще. Она предположила, что они, вероятно, следуют по её стопам.

Она была мокрой до самой внутренней части ног и даже до попы, но не обращала на это внимания, когда заканчивала работу по хозяйству в амбаре. Она всё ещё останавливалась время от времени, чтобы стянуть свои скомканные, липкие трусики и джинсы. Примерно через час она подумала, что, возможно, девочки встанут и пойдут в дом. Её штаны начали высыхать, достаточно, чтобы её маленькая штучка осталась незамеченной.

Джинджер стояла на кухне, глядя в окно, пока её мать шла к дому. Она думала про себя, что она может только надеяться быть такой же красивой и сексуальной, когда ей будет почти сорок. Она также заметила кое-что ещё.

