Выздоровление с геранью

7 марта 2016 г., 03:03

Автор: beesee1

Расположение: Юго-Западная Англия, Лайм-Реджис (Пол: Мужской) Сообщений: 402

Прошло более трёх лет с тех пор, как я публиковал некоторые из своих историй, и хотя многие из них остались неопубликованными, я размышлял над идеей публикации в виде электронных книг, всего того, что связано с Алексом и Фи, которое я назвал «Нектар», и трёх томов более поздней книги «Гераниум Веймс, история женщины, которая создала феномены домов престарелых «Золотые дни»».

Если кто-то из вас захочет прокомментировать следующее, это может помочь мне принять решение о том, что делать дальше.

Отрывки из глав с 1 по 5 запланированной книги. (Примерно треть оригинала).

Это история Гераниум Веймс, которая неожиданно оказалась с миллионами, любезно выигранными в лотерею. За четыре месяца до своего 40-летия она совершенно не собиралась вписываться в W.I., благотворительную работу и скуку, поэтому она решила, что переедет на запад Англии, где она могла бы быть рядом с морем, культурой и дорогами во все части страны, если бы она этого хотела. Там она откроет свой собственный избранный дом для выздоравливающих, где она могла бы нанимать сиделок за достойную плату, а также частных врачей и медсестёр. Её клиентами в основном были бы богатые бизнесмены, футболисты или, может быть, победители лотереи, как и она, которым нужна была передышка после сердечных приступов, травм или увечий.

По прошествии лет, когда Джерри видела, как отношения друзей за друзьями катились к разрыву, и испытала свой собственный катарсис, она однажды поняла, что общим знаменателем большинства катастроф была усталость и, следовательно, прекращение секса. Джерри не понял, что у мужчины есть вполне законная физиологическая потребность в сексуальном высвобождении, и что как только это произошло, он был удовлетворён — но только на короткое время. Поскольку сперма (или, по крайней мере, семя) продолжала бы перерабатываться в его яйцах, возникала бы новая потребность в сексе, часто довольно скоро после этого.

Когда она планировала первый дом, она встретилась со своей старой подругой Венди…

Изменитель жизни

«Её расспросы Венди изменили её жизнь. Не колеблясь, она сказала, что её и Тимоти жизнь значительно улучшилась благодаря тому, что Венди опис*ла как «особый секс».

Венди объяснила. Они были вместе с начала 70-х, были в конце эры хиппи и часто в первые дни практиковали секс в присутствии других пар, а иногда и с другими партнёрами, хотя всегда с ведома других и обычно когда они были все вместе. Венди и Тимоти любили секс и продолжают любить, хотя время и старение замедлили их активность. Они приложили немало усилий, чтобы исследовать свои тела, чтобы узнать, что нравится или не нравится другому.

Венди продолжила, объяснив, что особый секс начался через четыре года после их свадьбы. Они сплелись в позе 69, Венди была сверху, когда она оторвала губы от его члена и сказала, что ей нужно пописить. Тимоти, возможно, необоснованно, сказал нет — он был близок к кончанию. Это было так нехарактерно для неё, что она даже немного разозлилась, но она держалась, а затем совсем отчаялась. Тимоти всё ещё крепко держал её, пока она сосала его действительно твёрдый ствол, и когда он наполнил её рот своим мороженым, она просто отпустила; возможно, в этом акте было больше, чем просто небольшой бунт. Так или иначе, она вылила свою мочу ему на лицо и язык, заполнив его рот за несколько секунд, скапливаясь на его шее, а затем стекая золотыми ручейками между ними, в процессе пропитывая кровать.

Они оба мгновенно поняли, что им нравится гладкая, пикантная шелковистость её тёплых вод на их телах, и так родилась длительная жизненная сила в их отношениях, которая никогда не прекращалась. С этого момента они добавили в свою жизнь игры с мочой. Они начали пить больше соков, кабачков и воды. Венди с любовью вспоминала первый раз, когда Тимоти позволил своему нектару течь по ней. Она была в в*нне, и он стоял рядом с ней, полностью голый. Когда она смотрела на него, его прекрасный член и восхитительно полные яйца маняще свисали, он направил свой член на её сиськи, и она увидела, как открылся центральный глаз, затем его струя золота с силой ударила её грудь, массируя её соски.

Ей это понравилось, она потянулась вперёд и подняла его член так, чтобы его струя играла по её волосам и стекала по её лицу и плечам. Когда он замедлился, она потянулась и лизнула кончик, наслаждаясь слегка горьковатым вкусом его сока. Вскоре они пытались пописить вместе в своих многочисленных местах для секса и искупать друг друга в своих струях. Текстура их текущей воды была постоянным источником радости, и они обожали ловить свои струи, когда они мочились, распределяя их по коже, когда могли, будь то вместе или поодиночке.

Они обнаружили, что охлаждённую разбавленную мочу на самом деле приятно пить; разливая и охлаждая её, они могли наполнять свои мочевые пузыри, когда захотят, и всё равно наслаждаться уникальными ощущениями. Затем они попробовали мочиться как источник развлечения - Тимоти обожал, когда Венди сидела у него на коленях, возможно, на улице в парке развлечений или за столиком в пабе, а затем просто мочилась ему на колени. Венди научилась ценить радость от влаги на своей коже, когда ходила по магазинам, и обычно носила тонкие трусики и водонепроницаемые трусики, чтобы её жидкость не выливалась. Если только она не чувствовала себя особенно похотливой в определённый день. Затем она обнаружила, что это рискованно и весело - мочиться, общаясь с ничего не подозревающей продавщицей. Она часто задавалась вопросом, как скоро тёмное пятно на полу заметят и заподозрят, что это за место. Она с большим удовольствием возвращалась в магазин через несколько дней, хотя больше никогда не мочилась в том же помещении.

Все эти годы Венди рассказывала Джерри, как они с Тимоти всё ещё играли в игры и постоянно придумывали новые. Они поддерживали себя в форме, часто пользуясь услугами местного спортзала, чтобы не набирать килограммы. Они также создали сеть друзей, которые разделяли их удовольствие от мокрого секса, и иногда две или три пары встречались для настоящих мокрых выходных. Они всегда арендовали один или несколько больших автофургонов для этих мероприятий и пытались найти тёплую погоду и уединённые места, чтобы провести время вместе. Одной из неожиданных вещей, которые они начали делать только в прошлом году, было совместное мочеиспускание в одежде. Мокрые блузки, юбки, рубашки и брюки стали им очень по душе.

Итак, Венди спросила, что Джерри понял из её объяснений? После первой мысли «Это грязно!» она обожала это; это захватило её воображение и добавило возможность дополнительной остроты в любые отношения, хотя она задавалась вопросом, получит ли она когда-нибудь лично шанс попробовать это. Джерри спросил, может ли она пойти на одну из вечеринок Тимоти и Венди, на что последняя с готовностью согласилась. Более того, они собирались устроить одну в Нью-Форесте через две недели. Венди посоветовала Джерри взять с собой шёлковую одежду, так как она была очень приятна на ощупь, когда мокрая от мочи, и повседневную одежду для походов или путешествий.

Джерри наслаждалась их разговором более двух часов, пока пила кофе и ела печенье. Теперь она начала понимать, что ей нужно пописить и что ей нужно вернуться домой, чтобы поработать над своим планом. Она сказала об этом Венди, которая предложила ей объединить эти два занятия. Исчезнув на несколько минут, она вернулась с тем, что оказалось прокладками от недержания, и объяснила, что иногда она надевает юбку, без трусиков, и садится на одну из них в машине, а затем может пописить во время вождения. Джерри указал, что на ней брюки, и Венди возразила, сказав, что у неё есть юбка с запахом, которая подойдёт любому. Джерри может надеть её по дороге домой и отдать Венди обратно, когда они встретятся на вечеринке. Сняв джинсы перед Венди, она тоже спустила трусики, и последняя прокомментировала, какое у неё красивое тело с тонкой шевелюрой слегка рыжеватых волос, которые отлично подойдут и для игры с мочеиспусканием, и для секса, если это произойдёт. Через десять минут после начала своего путешествия Джерри обмочилась. Она не могла ждать ещё минуту, да и не хотела. Влага хлынула потоком по её ягодицам, полностью пропитав юбку, но дав Джерри невероятное чувство свободы и сладострастного наслаждения. Она поняла, что попалась на крючок, и что игра с мочой и, возможно, секс с мочой — часть её будущего. Заехав на стоянку и наслаждаясь гнездом сырости, окружавшим её зад, она схватила блокнот и начала перечислять свои выводы о супружеских и любовных разрывах, почерпнутые из её исследований среди друзей и в Интернете.

Если её дом должен был стать реальностью, ей понадобился бы персонал, который был бы очень необычным — персонал, который был бы готов, если бы ему хорошо платили, сделать что-то законное, чтобы помочь выздоровлению своего пациента. Она начала составлять список приоритетов для своего нового дома. Во-первых, это будут платные клиенты, но только мужчины. Во-вторых, она и её персонал должны были признать, что мужчины любого возраста должны были заниматься сексом. Если только они не были слишком больны, чтобы заботиться, не имело значения, сколько им лет — 20, 40, 60 или 80 или что-то среднее. Просто с течением десятилетий всё будет по-другому. В-третьих, ей нужно будет брать только тех сотрудников, которые будут готовы делиться своей сексуальностью с клиентами, и в-четвёртых, что касается секса, что всё, что угодно, если это не причинит боли или не оскорбит её персонал, будет приемлемо и, вероятно, поощрено. Или, если они не смогут справиться с половым актом, им всё равно понадобится сексуальная разрядка, может быть, как те старые газетные объявления, которые предлагали массажные салоны с «облегчением для рук».

Понравились игры, в которые играл её разум, пока она думала об этих новых возможностях, она снова обмочилась, согреваемые кофе соки согрели её кожу, затем включила зажигание и поехала домой. Просто ради развлечения, на полпути назад она остановилась на заправке и залила в бак дизельное топливо. Моча, которую она недавно выпустила, сделала её попу и промежность мокрыми, её юбка была очень мокрой, и она выпустила ещё немного, которая стекала по её правой ноге на бетон, когда она пересекала переднюю площадку, чтобы заплатить. Кассир ничего не заметила! Действительно приятное и немного шаловливое чувство охватило её, когда она увидела лужу, которую она недавно сделала на бетоне, когда она села обратно в машину.

Подготовка и путешествие

Венди пригласила Джерри присоединиться к ней, её мужу и нескольким другим друзьям (включая холостяка Джейсона) на кемпинге для мочеиспускания в южной Англии. Чтобы подготовиться к этому, Джерри отправился за покупками в Бат и купил шёлковые и атласные блузки, шарфы, брюки, чулки, нижнее бельё и довольно симпатичную обувь в дополнение к ним. Плюс две пары действительно довольно «узких в промежности» джинсов, чтобы побаловать себя дома.

Придя в Wendy's в 9.45, она обнаружила Джейсона и Тимоти, увлечённо беседующих на южной террасе. Это был славный июньский день, и солнце уже согревало их. Джейсон был одет в футболку и пару довольно узких красных шорт, которые очень приятно подчёркивали его мужественность. Тимоти был одет в свои обычные мешковатые серые хлопковые брюки и белую рубашку и весело поприветствовал Джерри, прежде чем представить её Джейсону. Джерри был воодушевлён явным движением, видимым в красной ткани, когда Джейсон и она болтали вместе, и умудрилась позволить своей руке коснуться этой области, когда они встали. Если Джейсон думал, что это было «нахальством», он не возражал. Что, подумал Джерри, Венди и Тим рассказали ему о ней?

Они довольно много говорили в течение следующих получаса за кофе и круассанами, прежде чем упаковать свои вещи в фургон и занять четыре из шести мест в кабине, с Джерри и Джейсоном сзади. Джерри почувствовала, что её мочевой пузырь наполняется, но решила подождать; если это была вечеринка пописить, почему бы не начать так, как они собирались? Похоже, остальные трое думали так же, поскольку никто из них не пописил перед тем, как отправиться в путь. Поездка в Андовер должна была занять около часа, съездив во Фримли, а затем по шоссе М3 до Бейзингстока и так далее до их первого пункта назначения. Но сразу за развязкой 6 они резко остановились; задержавшись из-за горящего грузовика, они проехали больше часа. Наполненный кофе мочевой пузырь Джерри почти переполнился, даже когда они остановились, и она сказала: «Мне нужно пописить!»

На автомагистрали, окружённой другими остановившимися автомобилями, если бы она присела на обочине, многие бы это увидели. Венди сказала: «Почему бы просто не использовать прокладку?» В конце концов, если они собирались провести несколько дней, писая друг с другом, почему бы не начать сейчас? Мечта Джерри уже сбывалась! В этот момент стало очевидно, что остальные чувствовали себя так же отчаянно, как и она.

Венди полезла в шкафчик над ветровым стеклом и достала четыре прокладки; две она вернула Джейсону и Джерри, прежде чем наклониться к Тимоти на водительском сиденье, расстегнуть его ширинку и вытащить немаленький член. Джерри с восторгом наблюдал, как Венди положила его прокладку на пол между сиденьем и педалями, а затем засунула свою под зад. Одетая в такие же хлопковые вещи, как и Тимоти, она либо собиралась сильно намочить их, либо ей пришлось бы стянуть их. Поскольку фургон стоял, она сделала последнее, немного привстав, чтобы стянуть их и пару соблазнительно зелёных узорчатых трусиков, обнажив симпатичную округлую пару ягодицы.

Тем временем сзади Джейсон вытащил свой пенис, один взгляд на который сказал Джерри, что она очень хотела бы увидеть, что ещё он может сделать. Держа свою прокладку вдоль ствола, он повернулся и увидел, как Джерри стягивает её джинсы, обнажая этот красноватый куст и промежность, которые так одобряла Венди. Мгновенно его член напрягся, и он проявил некоторое смущение. Пока он наблюдал, Джерри, всё ещё стоя, раздвинула ноги и выпустила струйку золотистой мочи, которая в одно мгновение превратилась в поток.

Она сказала, что не думала, что одна прокладка сможет удержать всё это, и даже когда она это сказала, они услышали кап, кап, кап, когда она плескалась на пол. Тимоти просто сказал что-то вроде того, что это неважно, и Джейсон тоже услышал шипение мочи между ног Венди, и скорее услышал, чем увидел, как струя Тимоти случайно попала на руль, когда ему внезапно пришлось перезапустить двигатель и продвинуться на несколько ярдов вперёд. Джерри, очень нарочито посмотрев на Джейсона, сказала ему, что ей очень понравилась его реакция.

Джейсону потребовалось приложить все усилия, чтобы выпустить мочу через один из самых сильных стояков, которые он мог вспомнить, но когда его поток начался, Джерри наклонилась вперёд и засунула руку в его поток, поймала немного в ладонь и растёрла её в руках, чтобы насладиться ощущением. Это остановило его на середине потока, и его член напрягся ещё больше. Джерри извинился, но ему понравились виды, которые она увидела. Она очень нежно провела ногтем по всей длине его ствола и коснулась влажной головки кончиками пальцев.

Секунду спустя его член выплеснул сливочную сперму большой струёй, которая попала во все стороны, некоторые даже брызнули на Венди на переднем сиденье. Она оглянулась, когда ещё одна белая струя вырвалась из глаза его члена и поймала её волосы, когда они падали. Она широко улыбнулась и сказала: «Прелестно», даже не потрудившись вытереть её, поскольку она постепенно впитывалась. Джерри, тем временем, явно наслаждался зрелищем. Её писька была мокрой глубоко внутри, и она подумала, что никогда не видела столь захватывающего спонтанного полового акта.

После поездки и встречи с другим фургоном с шестью людьми и обеда, «Вскоре после того, как им захотелось пописить, они подъехали к неогороженному полю. Пока девушки приседали или стояли, широко расставив ноги, высоко задрав юбки и платья (большинство из них были без трусиков), мужчины наблюдали, как текут их струи, а их члены становились твёрдыми между ног. Когда Джерри увидела Джейсона, стоящего со своим прекрасным членом, извергающего мощную арку мочи, большая часть которой упала к её ногам, она поняла, что должна его заполучить. В своей постели и, возможно, в своей команде.

Прибыв на место своего лагеря и пообедав вместе в ближайшем пабе, в восемь вечера, они свернули свои фургоны на стоянку у леса, пересечённого пешеходными дорожками. Прогуливаясь по тёплому воздуху, их мочевые пузыри теперь намеренно были полны холодного пива, воды или соков, они наткнулись на поляну, отделённую от дорожек низкими кустами. Вокруг никого не было, и они просто разделись до нижнего белья, затем остановились, чтобы полюбоваться телами друг друга.

Джерри одобрительно отметил, что у Джейсона были узкие красные трусы, через которые его член и яйца выпирали возбуждающе. Другие мужчины демонстрировали схожие черты, а женские промежности и верблюжьи лапки легко было оценить через обтягивающую ткань. Джейсон, в свою очередь, осматривал тело Джерри. У неё были крепкие соски на округлых грудях, подтянутая фигура и большая попа. Он мог видеть её куст, затенённый её белыми трусиками, с его каштановыми волосками, развевающимися вокруг границы её промежности. Это заставляло его чувствовать себя очень похотливым.

Дерек сказал, что ему нужно идти, и есть ли там кто-нибудь, кто хочет принять душ? Три женщины сказали «да, пожалуйста» и подошли ближе. Виктория подошла к нему, схватила резинку его трусов и стянула их вниз, обнажив его мужское достоинство. Полный до точки разрыва и с частичной эрекцией, когда она вытащила его член, он вырвался на свободу, и он помочился широким каскадом через свою опухшую головку и узкое мочеиспускательное отверстие, разбрызгивая свои воды на её лице и груди. Алекс и Патрик присоединились, вытащив свои члены через пояса и помочившись сильными потоками бледно-золотистого цвета, сопровождаемыми визгами восторга их партнёров.

Благодаря гибкости их органов их моча разошлась по всему месту и не мало по их партнёрам. Затем девушки начали присоединяться - сначала Виктория и Фи сняли свои трусики и встали, раздвинув ноги, пока Венди лежала под ними. Их золотые струи сверкали в луче света от солнца, которое теперь было низко в небе, и тело Венди блестело жёлтым блеском. Затем она встала, и Фи встала на колени между её ног, и её длинные каштановые волосы пропитались Венди. Тимоти и новичок Джейсон, который, очевидно, наслаждался всем, что происходило вокруг него, просто пописили там, где стояли…

