Браконьеры и лужи в темноте кустов~!

26 августа 2010 г., 09:23 PM

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

ТАК ЭТО ДЛИННО~! извините~! :-) Я пытался, но мне не удалось сократить. Как обычно, суть истории реальна. Чудесный страстный мокрый секс, к сожалению, НЕТ~! вздох~! надеюсь, у кого-то из вас хватит наглости дочитать до лучших мест~!

Я прищурился в кусты и лениво потёр рукой шею, чувствуя там сырость. Господи, трудно поверить, что зима едва ли наступила здесь, в кустах. День, конечно, был жаркий, подумал я, глядя на голубое небо с несколькими тонкими белыми облаками в нём. Несмотря на жару, я был рад быть сегодня в поле, а не в классе~! Я наблюдал за учениками, пока они шли через кусты. Они проделали долгий путь. Одна из немногих женщин-рейнджеров на собственном горьком опыте узнала, что кусты — это трудно. Она продолжала приходить в модной обуви, пока несколько дней назад я не отправил их без предупреждения в поход на 10 км. Отдайте ей должное, она никогда не жаловалась на волдыри, и после этого она всегда носила сапоги~! Сегодня лидером был Эбрагим, его глаза прищуривались на кусты, когда он двигался. Он ничего не упускал, и я был рад, что он был с нами.

Я подняла флягу и сделала большой глоток, наслаждаясь прохладой воды, стекающей по моему горлу. Я прислонилась к Лэнди, и когда солнечные лучи коснулись моего лица, я поправила свою шляпу-трость, чтобы она затенила меня. У меня светлая кожа и светлые веснушки, поэтому мне нужно быть осторожной. Я всегда носила хлопковые рубашки с длинными рукавами, хотя сегодня моя была расстёгнута, и лёгкий бриз дул в тонкий хлопковый верх под ней.

С учениками я не могла снять бюстгальтер, как я это обычно делаю, но, по крайней мере, он был лёгким, хлопковым, и бриз был приятным, когда он танцевал на моих рёбрах и слегка ласкал мою большую упругую грудь через ткань.

Работа в лесу не гламурна, и я предполагала, что сегодня я выглядела как угодно, но не так: мои кудри выбились из-под моей функциональной шляпы, усики на затылке влажные от пота, тонкая хлопковая жилетка прилипла ко мне, как вторая кожа, никакого макияжа, только бальзам для губ и солнцезащитный крем, ноги в носках для леса и рабочих ботинках, ноги в лёгких хлопковых джинсах цвета хаки. Джинсы, однако, хорошо подошли, как мне показалось, подчёркивая мою круглую упругую попу и заканчиваясь чуть выше бёдер, скрывая татуировку дикой кошки.

Джинсы сейчас были немного тесноваты, и я просунул палец между верхним швом и моим растянутым мочевым пузырём~! Я потёр живот, наслаждаясь твёрдостью моего мочевого пузыря, и улыбнулся. Конечно, я был полон, но, чёрт возьми, я намеревался наполниться ещё больше~! Я закрыл флягу и повесил её обратно на пояс. Студенты и Эбрагим не вернутся до завтра и должны будут пройти довольно большое расстояние. Сегодня им придётся выживать за счёт воды в своих флягах и еды, которую они смогут найти. Иногда студенты ели ящериц или лягушек на этой части обучения. Эбрагим, конечно, смеялся про себя, так как знал, где можно добыть приличную еду. Они также не будут спать хорошо в кустах, в то время как Эбрагим будет, хотя он с гораздо большей вероятностью услышит гортанный крик леопарда поблизости, чем студенты~!

Я собирался разбить лагерь прямо там, на возвышенности, откуда я мог бы видеть на некоторое расстояние и откуда я мог бы увидеть или услышать всё, что приближается. Я бы поставила свою палатку у края Лэнди и отлично провела время. Конечно, я была учителем, поэтому я принесла с собой фрукты и энергетические батончики~! ха-ха-ха~! Я с нетерпением ждала вечера, когда я смогу надеть атласные боксёры и майку без бюстгальтера и расслабиться. Когда я смогу, если продержусь достаточно долго, найти сладкое облегчение и, наконец, отпустить себя, и насладиться наблюдением за тем, как моя моча плещется в пыли~! Эта мысль заставила мой мочевой пузырь сжаться, а также возбудила меня~! Я подумала, что даже могу намочить свои боксёры, сидя на старом полотенце на траве.~! хм-м-м, о да, это может быть хорошо. Тепло моей собственной мочи на мне, когда она собирается в лужу, прежде чем капнуть~! Ааа, но это было позже. Гораздо позже я убедилась, что мой мочевой пузырь наполняется~!

Я наблюдала, как ученики исчезают за дальней дорогой, а затем приступила к установке лагеря. Я любила походы и была так организована в этом, что мне не потребовалось много времени, чтобы найти место, где я знала, что смогу прожить больше, чем 36 часов или около того этой части студенческого курса. Когда я закончила и отпила ещё вкусной воды, я заметила, насколько длинными стали тени, возможно, единственный признак того, что это действительно всё ещё зима. Летом было всё ещё светло, а солнце всё ещё достаточно жаркое, чтобы обжигать почти до 7 вечера~! Когда студенты ушли, я сняла бюстгальтер, не снимая майку или хлопковую блузку с длинными рукавами. Чёрт, как приятно было позволить им свободно и раскованно висеть.

Я люблю свою грудь и рада, что, несмотря на то, что она большая и тяжёлая, она всё ещё упругая и эластичная. Мне нравится ощущать её через мои хлопковые топы. Что-то в ощущении их через мягкий хлопок или прозрачный шёлк просто восхитительно чувственно. Я массировала их, чувствуя, как соски твердеют под моими руками, когда я это делала. Чёрт возьми, кусты, их звуки и запахи, в сочетании с полным мочевым пузырём, всегда делали меня таким чертовски возбуждённым~!

Но было всё ещё слишком светло, чтобы я мог по-настоящему расслабиться и повеселиться, поэтому я схватил яблоко и сел на капот Landy, наблюдая, как солнце начинает медленно садиться, пока я наслаждался хрустящим терпким яблоком, вытирая его сок с подбородка. Моя тихая задумчивость была нарушена звуком собачьего лая. Моя лень тут же исчезла, и я вскочил на Landy, выпрямился и осматривал местность, внимательный и очень-очень напряжённый. Вот~! Я слегка повернулся вправо и точно определил источник звука. Теперь я был уверен, что всё в порядке, я быстро проверил GPS на своём телефоне, затем спрыгнул и открыл водительскую дверь, чтобы добраться до радио. Переключившись на канал 2, я позвал Крейга или Майка. После двух звонков я услышал голос Майка. «Слушаю тебя, Кае. Что случилось?»

«Собаки», — ответил я тихо, но отчётливо, остро осознавая, как распространяется звук в кустах. «Я на подъёме около старой белой дороги», — продолжил я тихо. «Собаки справа от меня примерно в 2, может быть, 3 км, но движутся в моём направлении», — и я назвал координаты.

«Кто с тобой?» — напряжённо спросил Майк.

«Ибрагим со студентами, но примерно в 5 км, в северном направлении, он вёл их к кучам носорогов возле второй ямы», — объяснил я всё ещё мягким, но ровным тоном. «К счастью, они идут в противоположном направлении и не должны пересекаться, я здесь один на подъёме», — заключил я, голос всё ещё был чётким, но тихим. Я услышал, как Майк втянул воздух, прежде чем он ответил.

«Как быстро движутся собаки и движутся ли они в вашем направлении?»

«Да, я думаю, они движутся в моём направлении или, по крайней мере, в область, где они пересекутся со мной или увидят меня. Не уверен насчёт скорости, но, судя по звукам их лая, они движутся с постоянной скоростью. Как далеко вы? Я был встревожен тем, что мой голос немного дрогнул, когда я задал последний вопрос. Я гордился своим чутьём и навыками охоты, но я был напряжён.

Собаки в национальном парке означали только одно — браконьеры~! И я услышал по крайней мере четыре, может быть, пять разных криков, так что это означало, что по крайней мере пять человек, возможно, в два раза больше, на самом деле, были с ними. Обычно я любил быть один в кустах и не был напуган. Я уважал кусты и их диких обитателей, и всегда считал, что уважение — это хорошее начало~! Но мне не нравилось оставаться один с 10 или более браконьерами в этом районе.

<Кае», — ответил Майк твёрдым спокойным голосом. <Я у скважины, так что, может быть, в двадцати минутах ходьбы. Я сейчас отправлю Стивена и последую за ним, направив свою машину по широкой дуге к востоку от вашего местоположения, хорошо? Просто оставайтесь на месте, не шумите и будьте начеку, хорошо?»

<Понял», — ответил я с улыбкой в голосе. Я буду начеку. Двадцать минут. Чёрт, это казалось долгим, учитывая, как лай становился всё ближе с постоянными интервалами. И всё же Стивен доберётся сюда меньше, может быть, за 12 или 15 минут. Я осмотрел горизонт в бинокль, и хотя я увидел немного пыли и движение кустарника в общем направлении, откуда доносился лай, но не был уверен. Эти люди знали, как ходить в кустах, они делали это задолго до того, как это стало национальным парком~!

Ну, я ничего не мог сделать, я знал это, поэтому я выпил ещё воды и снова устроился на капоте, чувствуя себя там в некоторой безопасности. Я, конечно, мог просто уйти, но это был НЕ я!~! мой мочевой пузырь заболел и напомнил мне, что я обещал освободиться, как только стемнеет, но теперь в моём направлении шли браконьеры И Стивен, и мне не нравилось находиться в уязвимом положении, когда я справляю нужду, когда кто-то из них прибудет~! Кроме того, Стивен скоро придёт сюда, а вскоре после него и Майк, и, без сомнения, у Майка будут мужчины, так что как только эта возня утихнет, я смогу не торопиться и справить нужду так, как я планировал. Мне просто нужно было сосредоточиться на том, чтобы НЕ думать о том, как мне нужно в туалет~!

Я продолжал осматривать горизонт и вскоре увидел пыль менее чем в километре от себя, и понял, что это собаки, когда они снова завыли! Их зов заставил мою кожу покрыться мурашками, или, может быть, это были сгущающиеся тени и ослабление солнечных лучей? Я снова осмотрел местность и, опустив бинокль, услышал, как куст справа от меня зашевелился, и моё сердце болезненно забилось в груди, а дыхание перехватило~! Я медленно повернулся и увидел широкую белую улыбку Стивена на его очень тёмном лице и выдохнул с облегчением. Он ухмыльнулся, подмигнул и подошёл ближе, чтобы тихо прошептать мне на ухо.

«Привет, Миссис Кей». Как бы я ни старался, он отказывался называть меня иначе, чем Нонни Кей или Миссис Кей. Я ухмыльнулся в ответ, и он использовал язык жестов, чтобы показать мне, что идёт ближе к разведке. Я жестами сказал ему быть осторожнее, и он снова ухмыльнулся и буквально растворился в кустах. Я смотрел ему вслед, но всё равно потерял его из виду, поражаясь, как всегда, тому, как местные рейнджеры умудряются сливаться с тенями кустов, не издавая ни звука.

Он ушёл на несколько секунд, когда я услышал далёкий гул двигателя, прежде чем он был выключен. Как и было обещано, Майк подошёл с другой стороны и теперь бросил машину и подошёл пешком. Я огляделся по сторонам и позади себя, но всё равно испугался, когда первый из рейнджеров материализовался передо мной. Майк прошёл следом, а затем к нему присоединились ещё шесть рейнджеров. Они все распис*лись, и я распис*лся в ответ, показывая, что Стивен ушёл вперёд, и указав им направление, в котором я видел пыль и слышал последние крики. Я спрыгнул и последовал за ними, когда они тоже начали растворяться в кустах. Майк крепко схватил меня за запястье и яростно прошептал мне на ухо: «Оставайся здесь~!»

Я повернулась и посмотрела на него так же яростно, мои тёмные глаза прищурились, впитывая его резкие черты, лёгкую щетину на подбородке, седые пряди в тёмных волосах, загорелое обветренное лицо и ясные голубые глаза. Я с некоторым удивлением поняла, что он на самом деле довольно красив. Я никогда этого не замечала. Мы работали вместе уже несколько лет, шутили и смеялись, делили хорошие и плохие времена. Я всегда думала о нём, как о старшем брате, а он всегда относился ко мне, как к сестре. Как же так получилось, что я раньше не замечала, какие у него длинные ресницы? Я покачала головой и попыталась вырваться. Он схватил меня сильнее, и я прошептала в ответ шипящим тоном. «Отпусти. Ты же знаешь, мне лучше с тобой, чем одному!» Я увидела нежелание на его лице, но он коротко кивнул, но добавила громким шёпотом: «Но ты, чёрт возьми, держись подальше!» Я кивнула. Он всё ещё не отпускал меня, но наполовину потащил за собой, и я ускорила шаг, чтобы встретиться с ним.

Неподалёку мы остановились, и Майк толкнул меня на живот, а я прикусила зубы, чтобы не шуметь, так как давление на мой полный мочевой пузырь заставило меня поморщиться. Он посмотрел на меня, когда я поморщилась, но затем отвернулась, и я тихонько вздохнула, чтобы снять давление. Впереди я услышала движение, а затем появились собаки, за которыми последовали шесть мужчин в тёмной одежде. Они были вооружены пангами и топорами, но, к счастью, без оружия. Я не видела, чтобы кто-то из рейнджеров двигался, но внезапно они поднялись, словно из самой пыли, окружив мужчин и собак, с винтовками у плеч. И вот перед нами появился Стивен, я его даже не видела~!

Собаки зарычали и защёлкали, и одному из рейнджеров пришлось пнуть одну, чтобы её не укусили~! Браконьеры громко кричали, но слишком быстро, чтобы мои ограниченные знания местных языков помогли мне уследить за ними. Рейнджеры закричали в ответ, и Стивен приблизился и практически ткнул одного мужчину в грудь остриём винтовки.

Я посмотрел на стальной блеск в его глазах и вздрогнул. Этот взгляд был совсем не похож на обычную жизнерадостную ухмылку, которую я привык ассоциировать с ним. Не было сомнений, что его глаза подтверждали, что он знал, как пользоваться своей винтовкой, и что он действительно воспользуется ею, если понадобится.

Я снова вздрогнул и удивлённо поднял глаза, когда почувствовал тепло руки Майка на своём плече. Он подмигнул, и я улыбнулся. Он встал и подошёл, говоря так же быстро на шангаанском, как рейнджеры и браконьеры. Казалось, за считанные мгновения браконьеры были усмирены и закованы в наручники, но их неповиновение светилось в их глазах. В таком бедном районе моё сердце немного сочувствовало им. Браконьерство ради пропитания часто давало мясо на столах, и, к сожалению, браконьерство для более жадных и богатых людей тоже. Многие рейнджеры и несколько моих нынешних учеников — обращённые браконьеры — кто лучше их ловит, чем те, кто раньше был браконьерами?

Пятеро рейнджеров двинулись обратно к машине Майка с браконьерами, Стивен и ещё один остались, согнав собак. Я знала, что будет дальше, и почувствовала, как у меня скрутило живот. Майк посмотрел мне в лицо. «Возвращайся в Лэнди, Кей», — тихо сказал он. Я подняла на него глаза со слезами на глазах, на моём лице был невысказанный вопрос. Он слегка покачал головой, его губы сжались, его пальцы крепко сжали моё плечо. Я кивнула, и слеза скатилась по моей щеке, я повернулась и пошла прочь.

Майк был терпелив, и только когда я добралась до своего импровизированного лагеря, раздался первый выстрел, заставив всё моё тело содрогнуться. Шесть выстрелов, шесть раз моё тело содрогнулось, и я использовала тыльную сторону ладони, чтобы вытереть другие слёзы, которые дрожали в моих глазах. Я плюхнулась на свой походный коврик, сгорбившись, чувствуя себя грустной и уставшей. Я не слышал, как приближался Майк, не видел, как Стивен и другой рейнджер растворялись в глубоких синих тенях наступающей ночи.

Я автоматически зажёг огонь, который я тщательно подготовил в хорошо вырытой яме для костра ранее. Огонь здесь опасен, поэтому огонь нужно сдерживать и контролировать, когда он используется. Я услышал, как пришёл Майк, и понял, что это было сделано намеренно, поскольку если бы он хотел, он мог бы проскользнуть мимо неслышимым и невидимым.

Он был рейнджером и менеджером так долго, что кусты стали его задним двором. Он сел рядом со мной, скрестив ноги, обнял меня и положил мою голову себе на плечо. «Мне жаль, Кае, но ты знаешь, что мы должны…» — тихо сказал он, и я услышал боль в его собственном голосе. Как и у меня, у него были собаки, и как и когда я жил в кустах, моя собственная собака была моим компаньоном, моим следопытом, моим проводником и моим защитником. Я знал, что он должен был застрелить собак. Браконьеру потребовалось три года, чтобы обучить собаку охоте и выслеживанию, и потеря этих собак отбросила бы их работу на месяцы или больше, я знал, что это имело смысл, но всё равно было больно. Это была не вина собак.~!

Мы сидели молча некоторое время, и я повернулся к нему. «Тебе не нужно идти?» — спросил я. Он покачал головой, и его зубы сверкнули белизной в темноте. «Нет, Кае, дорогой. Ребята могут позаботиться о документах и позвонить властям. Я подумал, что ТЕБЕ может понадобиться компания сегодня вечером».

Я улыбнулся, радуясь его близости сегодня вечером. Он пристально посмотрел на меня, и я покраснел и отвернулся, понимая, какое я, должно быть, зрелище, пыльное и заплаканное лицо, потный и растрёпанный. О Боже~! И без бюстгальтера~! Я скрестил руки на груди, но увидел, как его глаза метнулись вниз за секунду до того, как я это сделал, и услышал его смешок. Я ударил его по руке — сильно. «Эй, не смейся», — упрекнул я. Он просто снова рассмеялся, и я разозлился и ударил снова, сильнее. Я ЗНАЛ, как бить. ОН научил меня, подумал я дико~! Он вздрогнул, и я ударил снова.

Он схватил меня за руки, и я боролся, мы потеряли равновесие, и я упал назад. Он упал наполовину на меня, тяжесть его туловища на мой мочевой пузырь, и я вздрогнул. Его глаза нашли мои, и я увидел взгляд, которого никогда раньше не видел у него! Он посмотрел на меня, затем опустил глаза. Я ёрзал под ним, мои руки теперь были свободны от его, и когда я пошевелился, его глаза снова встретились с моими.

Он слегка переместился, так что большая часть его веса пришлась на мой живот, когда его руки нашли мои руки, удерживающие их над моей головой. Я снова пошевелилась, и мой мочевой пузырь запротестовал, поэтому я остановилась. Его глаза снова нашли мои, странно сверкнув, и моё дыхание снова перехватило. Он отпустил одну руку, и его рука двинулась вниз и обхватила мою грудь.

Моё сердце забилось так громко, что я подумала, что он мог это услышать, и мой живот болезненно сжался над моим очень полным мочевым пузырём. Я использовала свободную руку, чтобы попытаться ударить его, но он рассмеялся и снова поймал, двигаясь надо мной, вес его ног раздвинул мои ноги, как Моисей раздвинул Красное море.

Я почувствовала, как твёрдость в его джинсах прижимается к моей промежности, его тело прижимает меня к земле. Он слегка переместился и прижал твёрдый комок в своих джинсах ко мне, пока его одна рука легко держала обе мои, а его свободная рука снова нашла мою грудь. Его большой палец обхватил мой сосок, и я застонала и извивалась под ним. Его глаза поймали мои, когда он поднял мою майку и опустил голову.

Его язык коснулся моего соска и послал электричество через меня, и я тихо застонала, закрыв глаза. Его рот накрыл мою ареолу и сосок, и он тихо пососал, и я снова застонала. Его зубы нежно укусили твёрдую плоть моей груди и потянули мой пухлый розовый сосок, посылая дрожь прямо сквозь меня, и я взбрыкнула под ним. Его рот покинул мою грудь, и я почувствовала ночной воздух на влажной плоти. Его руки отпустили мои, когда он поднялся, встав на колени между моих расставленных ног, одетых в джинсы.

Я посмотрела на него, глаза горели желанием и смущением. Он покачал головой. «Мне жаль, Кае», — сказал он хриплым голосом и отвернулся. Я с трудом села и схватила его за руку, заставив повернуться ко мне. Его глаза были полны боли и похоти. Он снова отвернулся.

«Нет, Майк, нет», — тихо сказала я. «Не извиняйся, пожалуйста, не…» — мой голос затих, и он снова повернулся ко мне.

«Каэ», — хрипло сказал он. «Мы были друзьями вечно, и это…» — его голос затих, и он покачал головой. «Это», — сказал он более твёрдым голосом, «перешло черту. Мне жаль. Это просто… это просто…» — его голос снова затих

«Просто что?» — потребовала я, и он посмотрел на меня почти сердито.

«Ты выглядела такой красивой, такой грустной, потерянной и прекрасной…» — его голос сорвался, и он снова повернулся. Я прижалась к нему, положив голову ему на плечо.

«Не останавливайся, Майк. Пожалуйста? Ты мне нужен сегодня вечером…» — полуумоляюще произнесла я.

«А завтра, Каэ? А что будет завтра?» — горько спросил он. Я тяжело сглотнула. Мои глаза наполнились слезами, и они снова потекли по моим щекам.

«Пусть завтра будет завтрашними проблемами, Майк», — тихо сказала я. «Я люблю тебя, мы любим друг друга. Да, мы никогда так не любили, но я никогда не пожалею ни о чём, что мы сделали вместе. Никогда. Пожалуйста?» — умоляюще сказала я. Он посмотрел на меня.

«К чёрту Кае!» — пробормотал он себе под нос, глядя на меня, на мою обнажённую грудь, мокрую от его рта, красную от его зубов. Он посмотрел на мои дикие кудри, освобождённые от шляпы, которая соскользнула с моей спины, удерживаемая кожаным ремешком у моего горла. Он увидел слёзы на щеках и долго смотрел в мои тёмные глаза. Он вздохнул и притянул меня к себе. Он поцеловал меня, мягко, нежно, нежно.

Он намеревался быть нежным, я уверена, но когда наши языки встретились, я растаяла и пробормотала ему. Он протянул руку и стянул с меня блузку, а я потянула его за рубашку. Я потянула так сильно, что услышала щелчок пуговицы, но не остановилась, когда он натянул мне на голову мою жилетку и шляпу. Он вздохнул, увидев, как мои упругие кремовые груди выпрыгнули, и встал, стягивая свои хаки, когда я встала и стянула джинсы. Я стояла там, дрожа на ночном воздухе, голая, мои рыжие кудри развевались на ветру, мои мягкие красные лобковые волосы блестели от желания. Я смотрела, как он стягивал брюки и боксёры, и немного ахнула.

Он был большим и твёрдым, сильно пульсирующим, конец уже блестел от предэякулята, который я так хотела попробовать. У него было худое, но мускулистое тело от многих лет работы в кустах~! Он также был загорелым и упругим. Я немного облизнула губы~! Сбросив с себя одежду, он стянул носки и ботинки, и я сделала то же самое, затем он притянул меня к себе, и мои груди прижались к нему.

Он выше, и его твёрдость упиралась в мой растянутый мочевой пузырь, когда он прижимался ко мне. Я поняла, в каком отчаянии я была, и когда он ещё сильнее прижался ко мне, когда мы стояли на мягкой траве рядом с моим походным матрасом, я была опустошена, потеряв немного контроля, и я почувствовала, как единственная струйка мочи вырвалась и медленно потекла по внутренней стороне бедра, вниз по икре и лодыжке, чтобы плюхнуться в траву. Я замерла на мгновение, в ужасе.

Майк почувствовал, что я замерла, и отстранился, чтобы озадаченно посмотреть на меня, но я не могла встретиться с ним взглядом. Он снова притянул меня к себе, сильно, и его рука скользнула между моих раздвинутых ног. Я съёжилась, когда почувствовала, как его пальцы пересекли мокрый след, оставленный моей блуждающей струйкой. Его рука остановилась, затем двинулась к моим лобкам, чувствуя капли в них. Он поднёс руку ко рту и пососал свой палец, пробуя мою мочу, и как бы мне ни было неловко, это так сильно меня возбудило, что мои глаза заискрились похотью. Он улыбнулся и приподнял бровь.

<Мне жаль», - пробормотала я, только наполовину сожалея. <Мне так нужно было пойти, но потом браконьеры, и собаки, а потом,… а потом… ты…»

Майк запрокинул голову и рассмеялся. <Почему ты так не сказала?» - спросил он и схватил меня за руку, чтобы немного отодвинуть от лагеря. <Вот, милая Кае, отпусти и поторопись, потому что у меня есть планы на ТЕБЯ!~!» Он сказал полуугрожающе и вежливо повернулся спиной, но не ушёл. Я присел, но как бы я ни старался, вытекла только ещё одна струйка, а мой мочевой пузырь болел как чёрт~! Я заскулил, и он повернулся, подойдя и присев рядом со мной, его член всё ещё был твёрдым, слегка подпрыгивая, когда он присел. «Что не так?»

«Я думаю, что держал слишком долго», — сказал я страдальческим голосом. «Я не могу отпустить…» Я был огорчён, я часто держал, потому что мне нравилось быть отчаянным

, но такого со мной никогда раньше не случалось. Я пытался и пытался, даже использовал свои руки, чтобы надавить на мой мочевой пузырь, но ничего не произошло. Майк подошёл ко мне сзади, его член упирался мне в попу, когда его руки обвились и тоже надавили на мой мочевой пузырь, но всё равно ничего. Я заскулил.

Он сел, его зад на землю, развернул меня и заставил меня сесть над ним, мои бёдра на его бёдра, моя писька в дюймах от его яиц и члена, и он попытался надавить на мой мочевой пузырь и погладить мою письку, но всё, что он сделал, это заставило меня затаить дыхание. Он тихо рассмеялся, его эрекция теперь была намного слабее, так как его беспокойство заменило часть его похоти. «Я слышал, что капание воды на отверстие уретры может помочь снять спазм мочевого пузыря», - предложил он, но я покачал головой.

«Ни за что; у нас недостаточно воды, я принёс больше, чем достаточно для одного, но не для двоих, Майк», - ответил я твёрдо, покачав головой. Я сморщил глаза и снова надавил, и вышла крошечная струйка, но больше ничего. Майк некоторое время наблюдал за мной, пока я пытался снова и снова, но безуспешно.

«Ну», - сказал он решительным тоном. «Тогда мне просто нужно будет пописить на тебя», - заключил он. Слова вызвали шоковую волну во мне, и я почувствовала, как моя писька сжалась от восхитительной мысли о его тёплой моче, стекающей по моей письке. Я опустила глаза, чтобы он не увидел моего восторга в моих глазах.

<Как думаешь, ты сможешь?» - спросила я, пытаясь казаться отчаянной, а не нетерпеливой.

<Ну», - сказал он обдуманным тоном. <Мне действительно нужно идти, но я всё ещё довольно твёрдый, и мне действительно трудно пис*ть, когда я стою… Я попробую», - предложил он. Я почти взвизгнула от восторга, мой болезненный мочевой пузырь теперь почти забылся~! О, боже, я хотела, чтобы его моча была на мне, капала на мою письку, на мой клитор, на моё тело, моё лицо… о, боже… Я была почти готова кончить, просто думая об этом~!

Я откинулась на локти, пока мы лежали там, мои ноги поверх его, подпирали друг друга руками, мои груди вздымались от моего судорожного дыхания. Майк откинулся назад и закрыл глаза, пока я затаила дыхание. Я увидела, как его великолепный член слегка смягчился, слегка покачиваясь. Я увидела, как он снова задвигался, снова покачиваясь вверх и вниз, и его глаза распахнулись, и рука опустилась к его члену, скользя по нему, его большой палец упирался в уретральную трубку. «Эм, извини, но можешь немного приоткрыться, Кае? Я не уверена, насколько хорошо я могу целиться или насколько я могу контролировать себя?»

Облизывая губы, и мои глаза остекленели, и больше не заботясь о том, видит ли он, насколько я возбуждена, я одной рукой раздвинула свои щедрые половые губы, обнажая мой налитый кровью клитор и блестящую мокрую сердцевину моей письки. Он слегка затвердел, глядя на мою открытую мокрую письку перед собой, и закрыл глаза, снова сосредоточившись. его член снова смягчился, и он открыл глаза, а затем струя его горячей мочи вырвалась, обнажая открытую внутреннюю часть моей письки. Я не могла сдержаться, я издала стон, и он посмотрел на меня.

«Извини, Майк», — сказала я, немного смущённая, но неспособная сдержать волнение, которое я чувствовала. «Ты просто не представляешь, как это приятно!» Он рассмеялся, откинув голову назад, когда он это сделал, его член подпрыгнул, когда смех сотряс его живот.

«Чёрт, девочка, это так горячо, но сосредоточься сейчас, это для медицинских целей!» — проревел он, и я хихикнула. Я увидела, как он снова сосредоточился, и более длинная струя пропитала мою письку и бёдра. Я вздохнула и наслаждалась ощущением. Он ухмыльнулся и предостерегающе погрозил пальцем, как будто напоминая мне, что это работа, а не удовольствие, и я ухмыльнулась в ответ и вздохнула громче. Он рассмеялся, теперь уже действительно наслаждаясь собой, и, используя большой палец для контроля, позволил ещё одной короткой струе пропитать меня. Я содрогнулась и изогнулась, о Боже~! Это было так чертовски ХОРОШО~!

Я вздрогнула и пошевелила попой от восторга и почувствовала, как мой мочевой пузырь расслабляется. «Работает, Майк, работает!» — закричала я с облегчением, и он крикнул в ответ «Ура»~! И выпустил струйку поменьше.

«Отпусти, Кае», — подгонял он меня, — «Я не могу держать такой контроль, я должна отпустить сама, так что, пожалуйста, девочка, отпусти…»

Я почувствовала, как мой мочевой пузырь снова расслабляется, и знала, что струя уже близко, и что я могу отпустить, если захочу, но… «Майк», — слегка запинаясь, пробормотала я. «Если я отпущу, то не смогу остановиться, и она намочит твои ноги и… ну, она намочит тебя…» — сказала я с сожалением. Он посмотрел на меня, пожал плечами, ухмыльнулся и сказал: «Ну, я думаю, всё в порядке, я сначала тебя обмочу… давай, девочка, отпусти, это то, что мы здесь делаем, так что отпусти…»

Я откинулась назад, закрыла глаза и отпустила, и из меня хлынул горячий сильный поток влаги, хлынув между моих раздвинутых бёдер на его член и ударив с некоторой силой по его нижней части живота. Сначала я не могла контролировать себя, так как поток выходил около двадцати секунд, прежде чем я смогла взять себя в руки. Я увидела лёгкий шок, когда моя моча сначала пропитала его, затем услышала, как он тоже тихо вздохнул, и это заставило мою письку сжаться, а поток задрожал. Я остановилась, и он посмотрел на меня, потрясённый. Я прикусила губу, мои глаза были широко раскрыты и нервничали. Он сделал всё это только для меня. Он был в ужасе?

Он покачал головой из стороны в сторону. «К чёрту, Кае!» — тихо воскликнул он. «Это чертовски горячо! Ух ты! Я почти кончил, когда твоя моча потекла по мне…» — его голос был полон удивления, и я хихикнула.

«Я же говорила тебе», — сказала я.

«Да, да», — поддразнил он и выпустил небольшую струю, направленную мне в лицо. Я взвизгнула, но открыла рот и увидела, как его глаза наполнились похотью, когда он наблюдал, как она бежит по моему языку и снова выходит. Он остановился, и я выпустила полную сильную струю. Он придвинулся ближе, так что струя упала ему на живот и каскадом стекала по яйцам и члену, и он погладил себя, пока я пис*ла на него. Я подошла, чтобы встать на колени над ним и снова отпустить. Когда она остановилась, я встала, и он полностью расслабился, лёжа, и я прошла по нему, широко расставив ноги, и помочилась ему на грудь. Его рука поднялась к моей письке, и он позволил мне обрызгать его пальцы, а затем облизал их.

«Пописай мне в рот, пожалуйста?» он тихо умолял, и я изменила позу, чтобы угодить. Он высунул язык, когда я пописила ему на лицо, на грудь, и он потёк горячим мокрым блестящим потоком по его яйцам и твердеющему члену.

Я снова пошевелилась, так что оказалась над его теперь уже твёрдым как камень членом, и я соскользнула вниз и закричала, как дикое животное, когда он вошёл в меня, расширяя и растягивая меня, заполняя меня, и я сильно сосредоточилась, и когда я поднялась, пока внутри не остался только его кончик, я снова пописила и медленно опустилась на него, когда я это сделала, моя моча скользила по нему, когда он вошёл в меня. Он брыкался, толкался и кричал, умоляя меня трахнуть его, говоря то, что я никогда не могла себе представить, чтобы он когда-либо говорил мне, и я была взволнована, когда я трахала его жёстко, когда я скакала на его члене, и позволила себе пописить. Я пис*ла и трахалась, и просто отпустила, дико брошенная, настолько потерянная в похоти, что я бы сделала всё, о чём он меня попросит.

Я наконец опорожнил мочевой пузырь, но не похоть, и я отстранился от него с мокрым сосучим звуком и отвернулся от него, стоя на коленях, с высоко поднятой попой. Я был настоящей маленькой сексуальной шлюхой и хотел сделать с ним всё и вся! Я раздвинул свои очень круглые, очень узкие ягодицы и посмотрел на него через плечо. Он посмотрел на меня, прочитал мою невысказанную мольбу и поднялся на колени, облизывая губы, капающие моей мочой, обезумев, как и я, от чистой похоти.

Я жадно облизал губы и кивнул, когда почувствовал, как округлый конец его члена упирается в моё узкое анальное отверстие. Он надавил, он был таким узким. Он остановился, я пробормотал и извивался, и он прошептал: «Ты уверен, он такой узкий, Кей, такой узкий…»

Я снова посмотрел на него через плечо, мои глаза были дикими. «Я уверен, Майк. Трахни меня, пожалуйста. Пожалуйста, пожалуйста, трахни меня жёстко! Трахни мою попу так сильно, чтобы было больно, пожалуйста?» Его глаза остекленели, а кончик языка высунулся над нижней губой, когда он посмотрел на меня, и я почувствовала, как его головка члена толкается, затем он резко вошёл и глубоко вошёл, и я закрыла глаза от мгновенной боли!

Он замер на мгновение, его руки ласкали мою спину и попу, и, услышав мой дрожащий вдох, он медленно двинулся, и я позволила себе отдаться ритмичным толчкам. Когда я расслабилась, удовольствие охватило меня, и я откинула бёдра назад, чтобы встретить Майка, когда он дико вошёл в меня. Это было не нежно, мы были далеко за пределами нежности; это было дико и отчаянно, горячо, и скользко, и туго, и глубоко, и жёстко, и мокро, и полностью заброшено. Я громко застонала и услышала, как Майк отозвался эхом. В глубоких тёмных кустах, о которых мы почти забыли, шакал крикнул в ответ, и я дико захихикала и услышала, как Майк рассмеялся.

Я почувствовала, как оргазм начинается в кончиках пальцев рук и ног, и тепло распространилось по всему телу, прежде чем сконцентрироваться в паху, в самой глубокой впадине моего живота, и я взвизгнула и услышала, как тихо ругаюсь - "о, чёрт, о, чёрт, о, мой святой чёрт…» и я услышала, как Майк сказал "да, о, да, о, да, о, даа … Когда мы целовались, я почувствовала, как его тёплая мокрая моча растеклась по моему животу и скользнула между моей писькой и его бедром, и я вздохнула и обнаружила, что мой мочевой пузырь был щедр, чтобы дать мне немного, и я позволила себе стечь по его бедру на траву.

Хотя никто из нас не хотел двигаться, нам нужно было это сделать, и я использовала своё старое полотенце, которое я собиралась намочить ранее, чтобы вытереть нас как можно лучше, пока Майк подбрасывал больше дров в огонь. Затем мы обнялись под моим расстёгнутым и использованным как одеяло спальным мешком на походном матрасе, и я уснула под светом огня и далёким криком гиены, с руками Майка вокруг меня.

Где-то перед восходом солнца я пошевелилась, потянулась и захотела пописить, и я попыталась высвободиться из спящего тела Майка, но он протянул руку и потянул меня назад, глаза полуоткрыты, он улыбнулся мне. «Доброе утро», — тихо сказал он, и я поцеловала его в макушку, когда он лёг на меня, раздвинув мои ноги, чтобы его голое тело могло лечь на меня. Он уже был наполовину твёрдым, и было приятно чувствовать его рядом со мной. Он уткнулся в меня, но мой мочевой пузырь напомнил мне, что у меня есть неотложные дела.

«Майк, мне нужно пописить…» — сонно сказала я, лениво и тепло в его объятиях. Он поднял голову, и его глаза встретились с моими с блеском, он сжал меня в своих руках и прижался ко мне, и я почувствовала его полный мочевой пузырь.

Он ухмыльнулся и снова положил голову на меня. Я улыбнулась про себя, когда почувствовала, как его полуэрегированный член трётся о мою письку, немного запутавшись в моих мягких красных лобковых волосах. Он вздохнул, и я почувствовала, как сокращаются мышцы его живота, а затем я вздохнула в ответ и извивалась рядом с ним, когда почувствовала, как его тёплая моча течёт по мне и спускается по щели между моими ягодицами, чтобы собраться лужицей под ними на холщовом водонепроницаемом матрасе.

Хм, у него тоже был полный мочевой пузырь, и он долго текал, и когда он убывал, я чувствовала, как его член твердеет, и скользил по моим влажным половым губам, исследуя, пока они не открылись, чтобы приветствовать его твёрдость внутри, и когда он вошёл в меня, на этот раз мягко и нежно, я медленно пописила вокруг его члена, и у нас был мягкий, шумный мокрый секс, мы сильно кончили и снова рухнули в бездыханную кучу, снова мокрые насквозь, но улыбающиеся.

Я лежала там, пока Майк снова засыпал, глядя на светлеющее небо, ТАК сильно болея от страсти прошлой ночи, грязная, мокрая и уставшая, но довольная. Мои пальцы мягко скользили по спине Майка, я поняла, что, возможно, я развратила его; я не думала, что он когда-нибудь снова сможет наслаждаться собой без мочи во время секса, и я улыбнулась про себя.

