Девушка, которая любила пис*ть - часть 2

25 октября 2010 г., 07:17 утра

Автор: glad1

Расположение: центральная часть США (пол: мужской) Сообщений: 1399

Продолжение в основном правдивой истории, которую я впервые опубликовал два месяца назад

***

Я не мог дождаться вечера вторника. Весь день я был в беспокойстве и с нетерпением ждал встречи клуба. Я решил прийти туда пораньше, на случай, если Джоан сделает то же самое. Она приехала менее чем на десять минут позже меня, поэтому мы обменялись быстрыми дружескими объятиями и достаточно долго разговаривали, чтобы договориться пойти выпить кофе после встречи и обсудить наши планы на выходные.

Поскольку поход в прошлую субботу «не был свиданием», я не разговаривал с ней с тех пор, как подвёз её к машине тем вечером. Я немного нервничал, что она могла передумать по поводу нашего опыта, но она, казалось, была более чем рада меня видеть, возможно, так же сильно, как я с нетерпением ждал встречи с ней снова.

Хотя мне понравилась вечерняя программа, и обычно я хотел бы поговорить со многими участниками после этого, я не мог дождаться окончания встречи. Я коротко поговорил с двумя, может быть, тремя людьми, а затем последовал за Джоан прямо за дверь.

В квартале от меня, в нескольких дверях от кофейни, она остановилась и притянула меня к себе. Наши губы встретились, когда она повторила поцелуй, который она подарила мне несколько ночей назад. Это застало меня врасплох.

«Вот, это было ещё раз спасибо за субботу. Мне очень понравился наш поход», — с энтузиазмом произнесла она, остановившись, чтобы перевести дух, прежде чем добавить, «и просто отлично провела время с тобой».

За чашками тёмного обжаренного кофе мы говорили о том, куда хотим пойти. Я предложил направиться к краю Смоки. Это была более длинная поездка, но мы могли бы выбрать походы в трёх штатах, если бы захотели. Где-то в разговоре Джоанна предложила сделать это путешествие с ночёвкой, чтобы мы могли совершить два хороших однодневных похода за выходные.

Я мог подумать, что она немного перегибает палку, но она быстро вернула меня с небес на землю, хотя и мягко. «Не возлагай больших надежд, Джейс», — назвала она меня своим любимым именем. Этот её диалект Пьемонта всё время растягивал все буквы, но это был всё ещё один слог. «Это поход, а не прогулка по лесу. Я же говорила, что хочу не торопиться. Ты уже на первой базе со мной. Если ты будешь очень, очень хорош, я, возможно, позволю тебе перейти на вторую базу».

***В субботу вскоре после восьми я пришла к ней домой. Она уже ждала меня снаружи со своим рюкзаком, спальным мешком и палаткой.

Поскольку погода казалась многообещающей, мы решили разбить лагерь примерно в миле от начала тропы. Джоанн взяла палатку, а у меня был шанс поспать под звёздами.

Мы загрузили вещи в багажник, она села на пассажирское сиденье, и мы быстро уехали. Непринуждённый разговор прошлой недели продолжился. И снова Джоанн начала его.

«Я действительно люблю походы. Это было одно из самых любимых занятий в детстве. В тёплые ночи, когда мне было восемь или девять лет, я ставил палатку, сначала на заднем дворе, а потом в поле. Мои родители любили много ходить в походы, и мы с братьями регулярно ходили туда, пока я не уехал в колледж. О, я скучаю по тем временам. Думаю, будет весело пережить их снова, ты и я».

Я продолжил с того места, на котором она остановилась: «Да, я помню прекрасные времена походов с друзьями детства и в скаутах. Я тоже с нетерпением этого жду. Я никогда раньше не ходил в походы с женщиной, так что для меня это будет новый опыт».

«И для меня тоже новый. Конечно, я ходила в походы с мальчиками, если считать моих братьев и их друзей, но почему-то я не думаю о тебе так же. Как бы я ни пыталась сейчас преуменьшить своё влечение к тебе, я должна признать, что мне было трудно спать последние несколько ночей, и ты был в паре снов, которые, ну, я видела всего несколько раз до этого. Вот почему я должна настоять, чтобы ты сегодня ночевала снаружи. Я просто боюсь, что если я тебя впущу, я почти уверена, где мы окажемся, и я не готова идти туда… пока.

«Кроме того, растягивание этого знакомства даёт нам больше прекрасных возможностей узнать друг друга получше и почувствовать себя ещё более комфортно друг с другом. Мне нравится, что мы оба любим природу, здоровый образ жизни и то, что мы можем говорить на любые темы под солнцем. Также приятно, что мы не смущаемся, когда нас зовёт природа. Одна из вещей, которую я давно усвоила, — это важность пить достаточное количество воды, когда вы на тропе».

Как будто для того, чтобы доказать свою точку зрения, она остановилась прямо там, чтобы вытащить бутылку с водой из рюкзака, и сделала пару глотков.

«Поэтому я стараюсь поддерживать водный баланс, несмотря на то, что мне приходится очень много останавливаться. Надеюсь, вы не против»

«Вовсе нет», — ответил я, пытаясь казаться незаинтересованным.

Боюсь, Джоан могла меня слишком хорошо понять.

«Ну хорошо, я дам вам ещё много времени для этого в эти выходные. На самом деле, мне нравится, что мы можем пис*ть друг перед другом. Пока ты не поднял эту тему на прошлых выходных, я никогда не думала, что это может быть особенно, ну… сексуально».

Она отвернулась, замерев, чтобы перевести дух.

«Но, я думаю, это одно из самых интимных занятий, которые мы можем делать. Кроме того, мы можем использовать эти перерывы, чтобы лучше узнать тела друг друга, своего рода показ и рассказ. А что, если мы возьмём за правило всегда пис*ть в присутствии друг друга?»

Она уже знала мой ответ и продолжила.

«Это будет довольно забавно и в темноте. Мне всегда приходилось вставать хотя бы раз за ночь и выходить из палатки, чтобы пописить. Не волнуйся, я разбужу тебя, хотя бы для того, чтобы не наступить на тебя или, что ещё хуже, не прицелиться».

Теснота в моих шортах говорила мне, что это будут ещё одни замечательные выходные.

***Спустя чуть больше двух часов после того, как мы выехали, мы подъехали к парковке. Мы схватили рюкзаки и быстро двинулись в путь. Тропа была почти ровная почти весь первый час, поэтому мы держали хороший темп.

Удивительно, но первым пописить пришлось мне. Кофе, который я выпил перед тем, как забрать Джоанну, подействовал на меня. Теперь с каждой минутой я всё больше наполнялся. Остановившись, я посмотрел на Джоанну и, поспешно сбросив рюкзак, сказал: «Мне нужен перерыв. А тебе?»

Она тоже сбросила рюкзак и последовала за мной на несколько шагов в сторону от тропы.

«Приятно видеть, что я не всегда первый, кому нужно пописить».

Я был боком к Джоанне, чуть больше чем в пяти футах, так что она смогла хорошо рассмотреть. В этот момент я был близок к несчастному случаю, я просто вытащил себя из шорт и выпустил мочу, которая, должно быть, пролетела не менее десяти футов. Я не думал, что пытаюсь произвести на неё впечатление, но мне удалось снова хихикать.

«Я бы хотел уметь пис*ть, как вы, ребята». Ухмыляясь мне, она продолжила: «На самом деле, я делала это стоя много раз. На самом деле, я научилась этому, когда мне было девять или десять лет, после того, как один мальчик подстрекал меня, но у меня никогда не получалось. О, я могу не давать моче течь по ногам и мочить обувь, но я бы хотела выталкивать её как можно дальше. Так что, полагаю, я всегда завидовала пенису в этом отношении».

Она продолжила: «Но это не мешает мне пытаться. Вот, мне тоже нужно пописить. Я покажу вам, что я имею в виду».

Она сделала шаг, чтобы теперь оказаться прямо передо мной, затем отвела штанину своих шорт в сторону. Просунув пальцы между ног, она раздвинула губы и немного откинулась назад, чтобы подставить бёдра вперёд.

Я смотрел прямо на её холмик, когда она начала струиться, сначала тонкой струйкой, а через пару секунд — полной струёй, струя падала на добрых два, почти три фута перед ней. Она продолжала, пока она падала, затем остановилась и постояла там ещё некоторое время, сжимая, чтобы с неё упали последние капли.

«Вот. Это всё, на что я сейчас способна. Надеюсь, вам понравилось шоу».

Я не мог скрыть улыбку или, скорее всего, выпуклость в моих шортах.

Вытащив из рюкзака бутылку с водой, она сделала несколько глубоких глотков, затем многозначительно посмотрела на меня и добавила: «Теперь мне нужно готовиться к следующему выступлению. Оно, вероятно, будет всего через час или около того. Поскольку вам так понравились мои стендап-выступления, я посмотрю, смогу ли я делать это до конца выходных».

Предоставьте это Джоанне за то, что она такая хорошая спортсменка. У неё, возможно, был один из самых маленьких мочевых пузырей среди всех женщин, которых я когда-либо встречал, но это не мешало ей пить по крайней мере столько же, сколько и мне.

***Мы продолжили путь. Отсюда тропа пошла вверх, местами немного круто. Мы замедлили темп и начали новый разговор. И снова его начала Джоанна.

«Думаю, мне нужно признаться. Мне очень нравятся эти походы, но это не единственная причина, по которой я здесь. В последнее время я много думала о своей жизни. Я закончила колледж и живу одна. У меня есть работа, которую я люблю, с хорошими перспективами продвижения, и я довольно счастлива всем. Я думаю, что я хороший человек и очень себе нравлюсь. Но в последнее время у меня есть чувство, что, возможно, я упускаю что-то. Я бы очень хотела, чтобы в моей жизни был мужчина, и, возможно, эта группа — такое же хорошее место, как и любое другое, чтобы начать искать.

«Я заметила тебя на собраниях некоторое время назад, но впервые я прониклась к тебе симпатией, когда ты возглавила наш групповой поход месяц назад. О, сначала я завидовала в тот день, когда ты провела так много времени с теми тремя студентками, когда они боролись с первым подъёмом. Но потом я заметила, что ты уделяешь по крайней мере столько же времени той пожилой паре, когда у них возникли проблемы на каменистом поле.

Она остановилась, чтобы перевести дух.

«Очевидно, ты подтянутая и сильная, но я сразу увидела твою нежную, чувствительную сторону. Я, возможно, рискую, оставаясь здесь с тобой наедине. Ты на полфута выше меня и, вероятно, тяжелее меня по крайней мере на пятьдесят фунтов, но что-то мне подсказывает, что ты никогда не воспользуешься мной.

«Теперь я немного самонадеянна. Полагаю, я даже не знаю, интересуешься ли ты мной или вообще свободна, но я спросила нескольких людей в клубе тем вечером, которые как бы дали мне добро. И, судя по тому, что я чувствовала, находясь рядом с тобой на прошлой неделе, видя твою открытость и твоё внимание ко мне, я была бы очень удивлена, если бы ты не была».

Я протянула ей правую руку, и она схватила её, пока я говорила.

«Джоанна, я не вела ту светскую жизнь, которую могла бы вести. На развитие карьеры ушло больше времени и энергии, чем я когда-либо мог себе представить, а жизнь в быстро меняющемся городе не всегда позволяет легко общаться с женщинами на более чем поверхностном уровне. Я выходил на улицу два, может, три раза с начала года, но сейчас в моей жизни никого нет, и мне бы тоже кто-то очень понравился.

Слегка сжав её руку, я продолжил: «Я был бы очень счастлив, если бы она была хотя бы наполовину такой же милой, милой, забавной, интересной и в глубине души привлекательной, как ты. Ладно, может, это и нельзя назвать свиданием, но я не уверен, что знаю лучший способ узнать о нас».

Она продолжила: «Тогда, я думаю, мы в пути, ты и я. Пока мы не знаем, куда направляемся, это неважно. Мы открываем себя и друг друга. Надеюсь, ты не против, что я делаю это медленно. Просто я никогда не был таким раньше».

Как я мог сказать Джоанне, что я всего на пару шагов впереди неё.

***День быстро пролетел, пока мы спускались к месту, где была припаркована машина.

Мы схватили спальные мешки и палатку, заперли двери и двинулись обратно к началу тропы. На этот раз вместо того, чтобы пойти по тропе направо, мы повернули налево.

Почти через милю мы установили палатку на небольшой поляне. До заката и времени ужина оставалось чуть больше часа.

Джоанн настояла на том, чтобы принести еду на выходные. Мне нужно было только напитки и закуски. Она принесла пасту, салат из кукурузы и фасоли и буханку цельнозернового хлеба, такого свежего, должно быть, сегодня утром. Всё было очень вкусно. Пока она не упомянула об этом, я не заметил, что всё было вегетарианским. Но я не должен был удивляться, вспоминая, что в наш первый поход она взяла с собой сэндвичи с арахисовым маслом. Я никогда не обращал на это внимания, так как они всегда были моими любимыми.

Мы закончили трапезу. Поскольку готовить не пришлось, уборка была лёгкой. Тарелки и приборы быстро протёрли, а всё, что не съели, вернули в пластиковые пакеты, которые мы снова достанем завтра.

Закончив работу, мы снова сели на землю. Я передал Джоанне контейнер с батончиками, затем снова полез в свой рюкзак. Я думал взять вино, но, не зная, будет ли уместным алкоголь, остановился на паре бутылок игристого виноградного сока.

Я открыл первую бутылку, и мы произнесли тост. Подняв чашку, я произнёс: «За прекрасные походы и отличного партнёра по походам». Джоанн ответила: «За отличного нового друга и ещё много таких моментов». Мы выпили и снова наполнили. И снова открыли вторую бутылку.

Мы отошли на пару шагов от того места, где сидели, и посмотрели мимо поляны на далёкие холмы, наблюдая за угасающим последним светом дня.

Она встала передо мной, и я обнял её сзади. Мои руки обхватили её тонкую талию, и я нежно её обнял. Через некоторое время я медленно переместил руки к её груди. Она наклонилась вперёд в мои объятия и оставалась там, как мне показалось, несколько минут. Затем, слегка вздрогнув, она заметила: «Задержи эту мысль», и начала отстраняться.

Всё ещё в дневной одежде, мы не были готовы к тому, как быстро похолодало в горах после захода солнца. Теперь, больше не согреваясь дневным светом, я замерзал, и внезапный холод заставил меня осознать, что мой мочевой пузырь снова стал очень полным.

Когда я натягивал шорты, я посмотрел на Джоанну и заметил, что она делает то же самое.

«Ты тоже», — заметила она.

Я кивнул.

Мы стояли в нескольких футах друг от друга в сгущающейся темноте. Она стянула трусики в сторону и начала пис*ть первой, её струя падала на траву перед нами. Я прицелился чуть выше лужи, которую она делала. Наши дуги встретились и на короткое мгновение затанцевали вместе в слабом свете, пока они не упали на землю.

Двадцать секунд спустя мы оба закончили, хотя она постояла там немного дольше, выдавливая оставшиеся капли.

«Ну, где мы остановились?»

Я быстро вернул её к прежнему темпу. Мои руки скользнули под её футболку и начали двигаться вверх от живота. Мягко дразня, мои пальцы достигли её бюстгальтера, и я медленно играл с ним, потирая сначала внешние края, затем стороны её чашечек, пока, наконец, не почувствовал её соски под тканью.

Продолжая, я поднёс своё лицо к её затылку и поцеловал её. Затем, смелым движением, я просунул руки под неё и обхватил её грудь.

Я почти ожидал, что она оттолкнёт меня. Вместо этого она заметила: «Пожалуйста, продолжай. Это так приятно».

Не то чтобы мне нужно было просить снова.

Она продолжила: «Мммм… ты только что добрался до второй базы. Мне это очень нравится, и я просто удивлена, что отпустила тебя здесь. Но это всё, что я предлагаю сегодня вечером».

«Тогда это всё, о чём я прошу», — ответил я.

Я продолжал эту игру, поглаживая и растирая её ещё много минут. Мы оба так наслаждались этим, что потеряли счёт времени. Никто из нас не хотел останавливаться, и я заметил, что её дыхание стало коротким и неровным. Но, наконец, Джоанна ещё не была готова поддаться дальнейшему искушению. Она подняла руки и мягко оттолкнула мои, затем откинула голову назад, так что она оказалась лицом ко мне и сказала: «Эй, пора ложиться. Надеюсь, ты не против поспать под звёздами».

Я поднял глаза и ничего не увидел на небе. Должно быть, облака набежали, пока мы развлекались. Не думая об этом, я вытащил сумку из палатки и развернул её примерно в пяти шагах от себя.

***Мы, должно быть, проснулись в одно и то же время, когда пошёл дождь. Вероятно, было около часа ночи, когда Джоанна услышала звук на крыше палатки. Я лежал в своей сумке и спал уже добрых пару часов, когда первые капли упали мне на лицо. Хоть это и не ливень, но он был прохладным, устойчивым и достаточно настойчивым, чтобы раздражать.

Когда я вылезал из сумки, я увидел, как Джоанна вышла из входа в палатку.

Она крикнула: «Джейс, ты, должно быть, промокла». Когда я встал, я понял, что промок.

В тусклом свете я мог различить её основные черты лица. На ней всё ещё были светлые трусики

, та же футболка, что и в тот день, и она была босиком.

Посмотрев на меня, она продолжила: «Меня разбудил дождь, и теперь мне нужно пописить. И если я буду стоять здесь ещё немного, я буду такой же мокрой, как ты. И внутри, и снаружи. Так что я сделаю это быстро».

Она начала стягивать трусики в сторону, но потом поняла тщетность этого под дождём и дала себе волю. Она посмотрела на себя, писающую через нижнее бельё, и рассмеялась.

«О, я не делал этого, наверное, с четырёх или пяти лет. Ну, они всё равно промокли».

Пока я смеялся вместе с ней, я понял, что мне тоже нужно пописить.

Итак, мы стояли там по крайней мере минуту, расслабляя мочевые пузыри, пока дождь лился вокруг нас и на нас.

Когда она закончила, она сказала мне: «Ладно, если ты обещаешь, что будешь хорошо себя вести, можешь спать здесь».

***Я заполз в её палатку со своим теперь уже влажным мешком. По крайней мере, внутри всё ещё было сухо. Натянув его на себя, я залез внутрь, перевернулся не больше пары раз, пытаясь найти самое удобное место, и вскоре уснул.

Всё ещё было темно, когда я услышал, как Джоанна пошевелилась. Она тихонько застонала и перевернулась на другой бок. Ещё один стон, затем: «Ох. Надо пописить». Я слышал, как она расстёгивает молнию на своей сумке, затем почувствовал, как её ноги трутся об меня, когда она высовывала их. Она присела у двери палатки и расстегнула молнию.

Холодный предрассветный воздух ворвался внутрь. Я уже полностью проснулся и понял, что мне тоже нужно опорожнить мочевой пузырь.

Когда она вышла в ночь, я крикнул ей: «Я прямо за тобой».

Она ответила: «Ох, слишком холодно. Ты не можешь взять это за меня?»

«Хотелось бы, дорогая, но как насчёт того, чтобы ты просто прислонилась к моим ногам для тепла, а я обниму тебя. А потом просто отпущу это».

Она сделала, как я сказал. Теперь, когда на ней не было трусиков, это было особенно легко. Правой рукой она раздвинула половые губы, а левой надавила на живот. Струя упала на землю прямо за её ступнями, затем дуга упала почти на четыре фута впереди неё. Я обнял её немного крепче, и её моча выплеснулась ещё на несколько дюймов.

Я похвалил её мастерство. «Вижу, твоя практика окупается. Это было почти то же самое, что и я».

Она рассмеялась, выталкивая последние капли.

***Мы проснулись вскоре после рассвета. Было всё ещё прохладно, но на этот раз мы не прижимались друг к другу, чтобы согреться. Несколько минут мы обнимали друг друга через пакеты, скорее нежно, чем эротично.

Мы вышли на улицу, увидели, что облака рассеиваются, и к полудню, скорее всего, станет тепло. Воскресный завтрак состоял из мюсли, оставшегося хлеба и кофе. Пока я подогревал воду, Джоанна стала серьёзной.

«Мне нужно немного тихого времени этим утром». Она продолжила: «Меня воспитывали так, что мы отводим часть дня Богу. Когда я росла, мы, вероятно, ходили куда-нибудь поужинать или навещали людей, но первая часть всегда была зарезервирована для Него. Я всё ещё хожу в церковь почти каждую неделю и, даже когда я этого не делаю, я стараюсь не делать ничего, что я могла бы делать».

Как я могла спорить? Я не сильно отличалась от других, и хотя я стала слишком мирской, возможно, слишком озабоченной материальными вещами, в глубине души я знала, что она права.

Джоанна отошла, может быть, на дюжину шагов от палатки, на край поляны, где лес встречался с полем. В течение доброго часа, может быть, около двух, она сидела там, уткнувшись головой в книгу и, по-видимому, потерявшись для внешнего мира.

Я сняла палатку и вместе с печкой и нашими спальными мешками отнесла её обратно в машину. Я вернулась и села на траву напротив Джоанны, записывая мысли в свой блокнот. Было позднее утро, прежде чем мы вышли на тропу.

Пару часов спустя мы вышли на другую поляну. Время обеда уже давно прошло, а завтрак был давно, поэтому мы остановились. Подъём был крутой, и в нарастающей жаре вся выпитая нами вода с тех пор вытекла из наших пор.

Мы сняли рюкзаки и сели на землю. Взяв наши обеды, то, что осталось от вчерашней еды, мы встали друг напротив друга и медленно ели.

На солнце было действительно жарко, по ощущениям, по крайней мере, на пятнадцать градусов теплее, чем было в тени. Я встал и снял рубашку. Джоанна, всё ещё сидя, сняла футболку. Под ней был белый спортивный бюстгальтер. Я не мог не заметить её узкую талию, подтянутые плечи и, как мне показалось, немного более глубокое декольте, чем я ожидал. Она заметила, что я её замечаю.

«Я полагаю, есть ещё кое-что, что вы хотели бы увидеть. Поскольку ты был таким джентльменом в палатке, как насчёт того, чтобы я показал тебе то, что ты так жаждал заполучить вчера вечером».

Сказав это, она встала и медленно натянула бюстгальтер прямо через голову, подняв руки в воздух намного дольше, чем нужно, как будто держала растяжку. Её груди, хотя и не были особенно большими, были упругими и хорошо сформированными. Зажатые в спортивный бюстгальтер, они казались меньше, чем были на самом деле, но теперь, на фоне её стройного тела, они были достаточно пропорциональны. Если поговорка гласила, что всё, что больше, чем один глоток, было пустой тратой, она определённо была виновна в излишестве.

«Ну, что ты думаешь? И, поскольку я знаю, что ты будешь нежна, ты можешь прикоснуться».

Мне не нужно было второго приглашения. Мои глаза сказали всё, что ей нужно было знать, а мои руки только подкрепили мой ответ. Но я всё равно сказал ей.

«Я люблю твою грудь… и всё остальное в тебе».

Я продолжал держать и слегка сжимать её в течение нескольких минут. Если на то пошло, они чувствовали себя даже лучше, чем прошлой ночью. Джоанна тоже наслаждалась каждым мгновением, поэтому, ободрённый, я наклонился, чтобы поцеловать её. Возможно, я зашёл слишком далеко.

«На сегодня хватит. О, мне нравится, как ты заставляешь меня чувствовать себя, и если ты продолжишь в том же духе, ты доведёшь меня до грани. Я должен этого хотеть, и будет время, прямо сейчас я хочу вздремнуть».

Одетые только в шорты, мы легли рядом друг с другом. Думаю, мы оба были довольно уставшими, так как мы дремали целый час, может, дольше.

Я пошевелился первым. Моё лицо было всего в нескольких дюймах от её лица, я вернул её из страны сновидений.

«Джоанна, мы только что спали вместе?»

Она хихикнула.

«Полагаю, да. И прошлой ночью мы тоже так делали. И ты тоже была такой хорошей!»

Освежившись, мы проснулись.

Через несколько минут мы снова окажемся на тропе. Ещё два часа у нас у машины, а затем ещё около трёх, прежде чем мы вернёмся в город. Это были выходные, полные чудесных впечатлений, и мы с Джоан были уверены, что нас ждёт ещё больше замечательных разговоров по дороге домой.

Но сейчас нам обоим нужно было пописить.

