Это было жестокое поддразнивание? Или прекрасный подарок? (Ж/Ж эксгибиционистская нагота и мочеиспускание)

13 марта 2016 г., 22:56

Автор: reneezworld69

Местоположение: Извините… но я не вернусь. (Пол: Би) Сообщений: 359

Всем привет,

Вчера вечером моя девушка Керри (Kerry1985 здесь) и я допоздна разговаривали с моей новой девушкой Жасмин (история о ней опубликована здесь). Керри пересказывала историю, произошедшую несколько месяцев назад, когда она отправилась в командировку в начале декабря. В той поездке произошло нечто, когда Керри успешно удивила довольно сексуально агрессивную женщину, показав то, что она, возможно, надеялась увидеть, но определённо не ожидала, что это произойдёт на самом деле.

Оглядываясь назад, Керри думает, что было подло так поступить с девушкой — жестоко поддразнивать. Но Жасмин считает, что это был замечательный подарок! И я мог бы пойти в любом направлении. Так что вы думаете??? Я подумал, что это будет уместно для моего 350-го поста.

###

В начале декабря Керри была в командировке. И поскольку она не может обойтись без ежедневной порции упражнений, она всегда находит спортзал поблизости. Здесь она ходит на занятия или занимается на нашем тренажёре для пилатеса дома почти каждый день. Но нужно быть немного более креативным, когда путешествуешь, особенно поздно вечером. На этот раз ей повезло, что один из них был в том же здании, что и её отель.

Пока она тренировалась, толпа поредела, пока с ней не осталось всего два человека: парень постарше и девушка, которая была немного моложе её — вероятно, ей было около 25 лет. И Керри не дурочка, поэтому она сразу поняла, что девушка на неё пялится.

Когда её попросили опис*ть девушку, Керри просто сказала мне, что она выглядит довольно эльфийской с короткой стрижкой и клеймом бродяги. «Короткая или модная стрижка пикси?» — спросил я, поскольку разница есть. «О, определённо короткая. Она рекламировала свою сексуальность на голове». Предоставьте Керри говорить всё как есть. В нашем случае никто из нас не «выглядит как следует», если хотите.

Когда Керри закончила, она оглянулась и поймала взгляд девушки, смотрящей прямо на неё. Вот тут-то и видно, насколько мы с Керри разные на самом деле. Я бы увидел милую маленькую эльфийскую девчонку, и это был бы лишь вопрос времени, прежде чем я трахнул бы её в своей комнате. Но не Керри. Она намного сильнее меня. И всё же она также такая же игривая и зловещая, как я. Поэтому Керри решила: «Давай повеселимся с этой девчонкой…» и улыбнулась ей, когда она вошла в раздевалку.

Когда она вошла, Керри мысленно сосчитала… 1… 2… 3… 4… Она едва досчиталась до 10, когда вошла девушка, и тут же завязала разговор: «Я видела, как ты вошла, и поняла, как поздно».

Это было почти — но не совсем — перебором, поскольку она, очевидно, вошла только потому, что так сделала Керри. Она производила впечатление лесбиянки, которая была там и делала это, но Керри чувствовала, что у неё было меньше реального опыта, чем она делала. Она была очень похожа на многих знаменитостей, которые ведут себя гораздо более сексуально, чем они, вероятно, есть — всё для того, чтобы принять образ «плохой девчонки».

Девушка также, похоже, относилась к тому типу людей, которые любят контролировать ситуацию. Керри хихикнула про себя: «Посмотрим…»

Но она не смогла придумать быстрого ответа на комментарий девушки о том, как поздно. «Совершенно верно, но я представляю, что такое место открыто 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, поскольку там нет персонала или чего-то в этом роде». В голове у Керри было: «Серьёзно? Это лучшее, что ты можешь придумать, Керри?!?!» Поэтому она продолжила: «Так ты здесь по работе или что-то ещё?» И она была: должность продавца, похожая на должность Керри. Хорошо, подумала она. И они продолжили свой разговор.

Тем временем обе раздевались. Керри разделась первой, так как другая девушка тратила время, пытаясь притвориться, что не наблюдает за Керри (в то время как Керри никогда не испытывает проблем с быстрым раздеванием!). И если есть кто-то, кто чувствует себя в её шкуре совершенно комфортно, так это Керри. Поэтому она просто стояла там и разговаривала с девушкой, которая, по словам Керри, теперь с трудом поддерживала разговор, не спотыкаясь о слова!

Когда другая девушка наконец разделась, даже Керри не могла не заметить её упругие сиськи и ухоженную письку. Керри вмешалась: «Ну, я пойду быстро приму душ. Ты… идёшь… тоже?» И да, она подчеркнула произношение слова «иду». Банально, я знаю. Но на самом деле это ещё хуже!

«О, да», — ответила другая девушка. «Позволь мне сначала убрать свои вещи». И вместо того, чтобы сесть на полотенце, чтобы перезагрузить вещи в своём шкафчике, как это сделала бы любая нормальная девушка, девушка буквально наклонилась — отвернувшись от Керри — чтобы сделать хороший, чёткий снимок между её ног. Это было так очевидно, что Керри чуть не рассмеялась! Но вместо этого она подумала, что в эту игру могут играть двое…

И вот, пока девушка всё ещё наклонялась, о-о-так-очевидно, Керри протянула руку ей за спину и легонько провела кончиками пальцев по нижней части спины девушки, где был её штамп бродяги: «Хорошая татуировка». Это заставило девушку немного подпрыгнуть. И снова эта «Я всё знаю» девушка не нашла слов. Очевидно, она не ожидала, что такая девушка, как Керри, придёт с ней!

Они пошли в душевые. И поскольку это был небольшой корпоративный спортзал, душевые были далеко не такими хорошими, как можно было бы ожидать в настоящем спортзале. Они были открытого типа, как в раздевалке средней школы. Поэтому Керри повернулась и посмотрела на девушку, продолжая разговор, пока они мылись.

И трудно понять, сделала ли она это, чтобы подразнить Керри или просто продлить их время ещё дольше, но через несколько минут после начала душа девушка начала брить ноги, а затем брить боковые стороны своей письки. Кто делает это в общественном душе?!?! Никто. Кроме этой девушки. Опять… Керри подумала про себя: «Туше! Но в эту игру могут играть двое…»

Поэтому она вставила: «Мне не приходилось бриться уже несколько лет. Я сделала лазерную эпиляцию. Конечно, это дорого и требует целой кучи сеансов, но это того стоит». А затем она наклонилась и медленно провела рукой по передней части своей письки, пока её ладонь не оказалась на её гладком холмике, когда она вытянула пальцы вперёд и провела ими по своим половым губам.

Девушка онемела. Просто стояла там, как статуя. Почему Керри превратила это в соревнование, можно объяснить только одним простым фактом: мы говорим о Керри.

Итак, Керри посмотрела на девушку: «О, иди и посмотри. Серьёзно». Девушка кивнула головой, как будто не могла. «О, всё в порядке», — добавила Керри. «Здесь больше никого нет. Просто потрогай его. Почувствуй, какой он гладкий».

Итак, девушка протянула руку и едва коснулась пальцем верхушки письки Керри. Но прежде чем она успела убрать руку, Керри схватила её и сказала: «Нет… нет… вот так», — и провела рукой вниз между ног. Напряжение в руке девушки спало, когда её пальцы обмякли в руке Керри. Идеально. Поэтому Керри держала её руку там. Это длилось всего секунду или две, но этого было достаточно, чтобы Керри смогла слегка провести пальцами девушки вниз по её половым губам. «Видишь? Красиво и гладко, да?» Девушка только хмыкнула в знак подтверждения, не в силах даже произнести ни слова.

Девушка отступила после этого, но на её лице было выражение шока и благоговения. Поэтому Керри сделала всё, что могла, чтобы остановить это: «Это мило, не так ли?» А затем Керри наклонилась ещё раз, и на этот раз просунула палец внутрь, и она сказала: «И никаких волос, которые могли бы что-то остановить. Это замечательно». Керри сказала, что девушка могла бы упасть в обморок прямо там.

Пора сменить тему. И Керри нужно было пописить. Поэтому она решила, что это либо окончательно напугает ту девушку, либо подтолкнёт её ещё ближе к краю. «Стоя под водой вот так, я вынуждена была пописить… ты не против, да?» И снова девушка просто хмыкнула и кивнула головой.

Девушка начала отводить взгляд, поэтому Керри занялась с ней полномасштабной беседой о плюсах и минусах лазерной эпиляции, чтобы удержать её внимание. Керри присела ровно настолько, чтобы немного раздвинуть ноги, а затем начала опорожнять мочевой пузырь… и при этом говорила и говорила… о разных типах лазеров, проблемах с определёнными цветами волос (как у меня)… количестве необходимых процедур, стоимости и т. д. Всё это время Керри отвечала на вопрос: это, конечно, не напугало девушку. Наоборот, она была заворожена!

Когда Керри закончила, она сказала другой девушке, что та тоже может пойти, если захочет, — что это её нисколько не обидит. «Ты уверена», — спросила она? Керри просто бросила на неё взгляд, который ясно говорил: «Ты шутишь?!?!» А затем Керри добавила: «Нет ничего хуже, чем пис*ть после того, как ты вышла из душа — сидя на сиденье, пока твоя попа всё ещё мокрая — так что вперёд».

А затем другая девушка тоже немного пописила, но остановилась, когда Керри вставила: «Чёрт, девочка, тебе нужно выпить больше воды или что-то в этом роде». Это просто заставило девушку громко рассмеяться, и она действительно остановилась в этот момент.

Пришло время выходить. Но Керри снова просто стояла там, очень комфортно в своей наготе, пока они вытирались. Она подняла свои стринги, бросила их обратно в сумку движением, которое, как она знала, девушка увидела, и надела джинсы. А затем, без бюстгальтера, она надела толстовку.

Другая девушка надевала ещё несколько слоёв одежды, поэтому Керри была одета и готова идти, пока девушка стояла там в брюках и бюстгальтере. Керри наклонилась, поцеловала её в щёку, а затем прошептала ей на ухо: «Может, я и не ношу кольцо, но я всё ещё занят… и она замечательная». И когда она уходила, девушка всё ещё была в шоке. Керри послала ей воздушный поцелуй и просто сказала: «Сладких снов».

###

И что вы думаете? Это было жестокое поддразнивание, поскольку Керри явно завёл эту девушку, а затем оставил её в подвешенном состоянии? Или это был замечательный подарок, поскольку это, вероятно, всё ещё вдохновляет её на сольную игру? Что вы думаете???

Поцелуи,

Рене

