Пост № 20k: Встреча Дуга и Дианы в отеле (м/ж водные виды спорта)

26 сентября 2012 г., 07:41 PM

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (Пол: Мужской) Сообщений: 2892

Дуг нервно мерил шагами гостиничный номер. В ожидании стука в дверь его переполняли эмоции, но преобладали две: волнение и чувство вины. Он ждал девушку, Диану, с которой познакомился в сети, с которой общался только на интернет-форумах, в личных сообщениях и по электронной почте. Несмотря на то, что это была их первая встреча, он любил её и считал своей девушкой. Тот факт, что они наконец-то встретятся, был очевидным источником его волнения. Однако была проблема: он был женат. Это было причиной его чувства вины.

Они встретились на сайте PeeSearch, посвящённом их общему фетишу — водным видам спорта. Сначала они общались, отвечая на сообщения на форумах PeeSearch. Эти изначально дружелюбные сообщения всё чаще становились кокетливыми, и вскоре они начали отправлять друг другу личные сообщения. В то время Дуг был бы рад оставить их отношения таким образом, обмениваясь короткими кокетливыми личными сообщениями. Однако затем он обнаружил, что его жена нашла на Facebook своего старого школьного возлюбленного и постоянно звонила ему и флиртовала с ним. Когда Диана предложила им начать пис*ть друг другу по электронной почте, он с готовностью согласился. Он почти наверняка согласился бы начать свой собственный телефонный флирт, но тот факт, что она жила на другом конце света, помешал этому.

Тем не менее, даже не имея возможности фактически разговаривать друг с другом, их отношения взорвались, когда они начали пис*ть друг другу по электронной почте. Помимо того, что они обострили сексуальные аспекты своих отношений, поделившись своими мокрыми фантазиями друг о друге, а также фотографиями и видео, на которых они писают, они также смогли узнать о симпатиях и антипатиях друг друга, работе и семейной жизни, надеждах и мечтах. Именно во время этих обменов они влюбились друг в друга.

Это было не то, что изначально предполагал Даг. Дело было не в том, что он всё ещё был по уши влюблён в свою жену. Более двадцати лет борьбы с её чрезвычайно вспыльчивым характером, нахождения под её контролем, слышать, как она ругает его и обзывает (хотя он почти всегда отвечал терпеливо и никогда не обзывал её) утомили его. У него всё ещё были чувства к ней, так как у неё всё ещё были хорошие моменты, и у них было четверо общих детей, но он никогда не будет любить её так, как раньше.

Тем не менее, он никогда не ожидал, что всё зайдёт так далеко. Он всегда считал себя хорошим парнем, тем, кто никогда не будет связываться с другой женщиной, пока он женат. Но к тому времени, как его жена перестала выходить на связь со своей старой любовью, он уже не мог порвать с Дианой. Хорошо, что его жена никогда не знала о ней так, как он узнал о парне, с которым она общалась.

Однако Дуг решил, что дальше стадии фантазий дело не пойдёт, и мысленно оправдал себя тем, что на самом деле не изменяет. Это было до того, как Диана напис*ла ему по электронной почте и сообщила, что она будет в Штатах пару недель, отправившись в командировку в Орландо, штат Флорида. Он хорошо знал Орландо, так как там была компания, с которой он часто вёл дела, совершая около четырёх-шести поездок в год в этот город. Он немедленно принялся за работу, пытаясь организовать поездку в Орландо. Однако лучшее, что он мог сделать, это организовать поездку, которая начиналась бы за день до запланированного возвращения Дианы домой. Сегодня вечером у него был бы единственный шанс встретиться с ней.

Когда он организовывал поездку, он создал некоторые основные правила, правила, чтобы он всё ещё мог оправдывать себя, что он не изменяет, даже если его жена увидела бы это СОВСЕМ иначе, если бы узнала. Поскольку он ласкал некоторых стриптизёрш во время поездок в некоторые клубы много лет назад, он допускал взаимные ласки. Они также собирались смотреть, как друг друга мочат, устраивать друг другу золотые дожди, а он будет пить из неё. Однако не должно было быть поцелуев, так как он находил это слишком интимным, и никакого орального или вагинального секса. Диана отчаянно хотела сделать всё это, но она понимала ситуацию Дуга и неохотно согласилась.

Как только его самолёт приземлился, Дуг использовал свой телефон, чтобы отправить быстрое электронное письмо, дав ей знать, что он в городе. Он отправил ещё одно быстрое электронное письмо, как только зарегистрировался в отеле, сообщив ей номер своей комнаты. Теперь он нетерпеливо мерил шагами свой номер, со всеми своими эмоциями, бурлящими внутри него.

###-

Диана стояла за дверью, её живот был полон бабочек. Ей тоже приходилось бороться с чувством вины. Она знала, что она нравственный человек, но вот она стоит здесь, за дверью женатого мужчины, готовая зайти так далеко, как он ей позволит. Она вспомнила их первую серию писем, когда она узнала, как плохо его жена часто обращалась с ним, и как она просила его развестись с ней. Она не была эгоисткой, так как у неё не было причин верить в то время, что они когда-либо встретятся, но была скорее обеспокоена его благополучием. Теперь она хотела по эгоистичным причинам, чтобы он действительно получил этот развод. Она не чувствовала бы этих мук вины, и он не сдерживал бы половой акт, которого она жаждала.

Она вспомнила, как она полюбила его. Это началось с признания эротических историй, которые он пис*л на PeeSearch. Она находила их хорошо написанными и эротичными, и всегда возбуждалась, читая их. Тем не менее, он был не единственным пис*телем, чьи истории ей нравились. Она рассудила, что, вероятно, начала влюбляться в него после того, как прочитала его личную историю о его борьбе за принятие своего фетиша водных видов спорта.

Она нашла эту историю честной, остроумной и увлекательной в плане его личности. Она также могла сопереживать его борьбе за принятие своего фетиша, поскольку она испытывала многие из тех же эмоций. Её чувства к нему только продолжали расти, когда она начала флиртовать с ним, сначала через ответы на посты друг друга, затем через личные сообщения, а затем и по электронной почте. Она влюбилась в него и не собиралась отказываться от этого шанса встретиться, обнять и заняться с ним любовью, даже если эта любовь может быть ограничена установленными им ограничениями. Она протянула руку и постучала в дверь.

###

Даг почти подпрыгнул от звука её руки, ударившей дверь. Он практически подлетел к двери и быстро распахнул её. Они просто стояли там, неподвижные, несколько секунд. Это едва ли казалось реальным для кого-либо из них. Они видели друг друга только на фотографиях и видео и общались друг с другом только через интернет в течение двух с половиной лет. Теперь они стояли там лицом к лицу.

Он знал, что это банально, но Дуг не мог перестать думать, что Диана выглядит ещё красивее в жизни, чем в бесчисленных файлах, которые он сохранил на своём компьютере и телефоне, что было большим достижением. Её длинные рыжие волосы подчёркивали её красивое лицо. Её большая грудь прекрасно смотрелась на её подтянутом, но пышном теле. Он попросил её надеть белую футболку без бюстгальтера и хлопковые трусики. Она, очевидно, согласилась надеть футболку, а также надела синюю майку, чтобы никто другой не заметил её соски, торчащие из-под рубашки. На ней также была синяя юбка, и Дуг был уверен, что под ней она надела хлопковые трусики.

Диана была так же рада видеть Дуга. Он был высоким, ростом 6 футов 4 дюйма, и седина по бокам его каштановых волос придавала ему благородный вид, который она находила красивым. Хотя ей нравилось, как он выглядел, когда они только начали обмениваться фотографиями, ей больше нравилось, как он выглядел сейчас, после того, как он похудел на 50 фунтов на диете. Теперь он был высоким, подтянутым и красивым, и, по крайней мере на сегодняшний вечер, он теперь был её.

Волна эмоций нахлынула на них, и они обнялись, целуя друг друга со страстью, которую никто из них не испытывал годами. Потребовалось некоторое время, довольно много времени, чтобы Дуг понял, что он только что нарушил одно из своих правил, и это всего за несколько секунд после встречи с ней. Мысль была быстро отброшена, так как ему было просто всё равно. Ему нравилось ощущение, когда он держал её в своих объятиях, мягкость её губ, плотно прижатых к его губам, и влажное тепло её языка, танцующего вместе с его собственным. Они оба были на небесах.

Когда они наконец прервали поцелуй, они смогли сказать друг другу первые слова, лицом к лицу. «Привет, Красавица, ты не можешь поверить, как я счастлива, что ты здесь», — сказал Дуг.

«О, я думаю, я прекрасно понимаю, Великолепная», — сказала она ему. «Я никогда не верила, что этот день настанет».

Они не могли перестать смотреть друг на друга, когда впервые за всё время болтали, разве что часто обнимались и целовались. Им так много хотелось сказать друг другу, но это могло подождать. Прямо сейчас они оба хотели действовать в соответствии с желанием друг друга, которое нарастало уже довольно долго.

Дуг подвёл её к кровати, и она не могла не хихикать, увидев это. Дуг был сторонником того, что другие люди не должны платить цену за его фетиш, и этот идеал определённо отражался в гостиничной кровати. Гостиничные простыни были полностью сняты с кровати и теперь лежали на полу, заменённые чехлом для матраса и одеялами, которые он, должно быть, остановился и купил в магазине по дороге в отель.

Они лежали на кровати бок о бок, целуя друг друга, рука Дуга ласкала грудь Дианы через её тонкую футболку, а её рука гладила его член через шорты. Она прошептала ему на ухо: «Великолепно, я хочу, чтобы ты пописил на меня. Я ждал этого».

Дуг встал с кровати, когда Диана устроилась на краю, снимая свой синий жилет. Он вытащил свой член и начал мочиться ей на сиськи. Причина, по которой он попросил её надеть футболку, заключается в том, что он любил фотографии и видеоклипы, на которых женщины носили блузки или футболки, которые становились прозрачными от мочи. Он посмотрел на Диану и мгновенно возбудился, когда его струя начала заставлять её рубашку просвечиваться, её прекрасные сиськи и соски обнажались под её мокрой от мочи рубашкой. Ей нравилось ощущение его горячей струи мочи, пропитывающей её грудь, и она начала тереть её мокрые сиськи через рубашку. Дуг нашёл это невероятно сексуальным, заставив его член затвердеть ещё до того, как его мочевой пузырь опустел. Его это вполне устраивало, так как он хотел приберечь немного мочи на потом.

Он сел рядом с ней на кровать и подарил ей ещё один страстный поцелуй. Затем он протянул руки и опустил рот к её сиськам и начал массировать и облизывать их через рубашку. В конце концов она стянула рубашку через голову и начала облизывать и сосать свою обнажённую плоть.

Диана перекинула ногу так, чтобы сесть к нему на колени лицом к нему, в то время как он продолжал ласкать её грудь и сосать её соски. Затем она начала опорожнять свой мочевой пузырь, обмочив свои трусики, сидя у него на коленях, что, как она знала, было одной из его любимых фантазий.

Дуг не мог поверить, как это было хорошо, когда его шорты стали тёплыми и мокрыми, когда её моча начала пропитывать его член и яйца, и когда она начала собираться под ним. Несмотря на то, что они никогда не встречались, она знала его так хорошо, знала все фантазии, которыми он хотел поделиться с ней.

Закончив пис*ть, она начала тереться об его колени. Дуг уже получал танцы на коленях много лет назад в стрип-клубах, но это было по-другому во многих отношениях. На этот раз он любил женщину на своих коленях, самую красивую из всех, кого он когда-либо видел, а мокрая моча добавляла ещё одно прекрасное измерение.

Диане нравилось давление на её письку, когда она втиралась в него. Она жаждала почувствовать его внутри себя, хотела почувствовать, как его член входит и выходит из неё, когда она целовала его и крепко держала. Однако он решил, что это будет слишком, но это был достойный компромисс. Чувства, которые она испытывала к нему, и давление на её клитор, когда она продолжала втираться, объединились, чтобы довести её до оргазма.

Дуг почувствовал, как её тело содрогнулось, когда она начала свой оргазм, и начал нежно кусать её сосок, когда она кончила. Оргазм Дианы на его коленях был почти слишком для него, и ему пришлось сосредоточиться, чтобы не кончить самому. Он был возбуждён больше, чем когда-либо за последние годы, возможно, больше, чем когда-либо. Когда она отошла от оргазма, он решил, что должен получить её. Всю её.

Он быстро снял её с колен и положил на кровать. Ему просто необходимо было попробовать её мочу, поэтому он быстро задрал ей юбку, просунул голову между её ног и начал высасывать мочу из её трусиков.

Он был вознаграждён за своё решение попросить её надеть хлопковые трусики. Эти трусики впитали изрядное количество её мочи, и он сосал трусики и лизал её письку через них. Затем он стянул трусики в сторону и начал энергично лизать и сосать её клитор.

Диана не могла поверить, как это было приятно. Прошлые любовники были эгоистичны, когда дело доходило до еды её письки, делая это нерешительно и быстро, выполняя это как чувство долга, прежде чем эгоистично перейти к чему-то, чего они хотели больше. Дуг был другим. Он хотел лизать её письку, вдыхать запах и вкус её мочи и других соков и доставлять ей как можно больше удовольствия. Ей нравилось, что её удовольствие заводило его. Она знала, что возбудит его ещё больше: пис*ть, пока он спускается на неё. Она хотела, чтобы в её мочевом пузыре было больше, но она не ожидала, что Дуг сделает это, нарушит ещё одно его правило. Но у неё всё ещё оставалось немного мочи, и она медленно её выпустила.

Дугу понравилось удивление, которое он получил, когда она начала пис*ть. Он проглотил столько её горячей мочи, сколько мог, когда она попала на его язык. Всё закончилось слишком быстро. Он выразил свою признательность, ещё сильнее напав на её письку, и потянулся и сжал её соски, пока ел её. Вскоре тело Дианы содрогнулось, когда она вошла во второй оргазм.

Как только она отошла от оргазма, Дуг поднялся по кровати и начал целовать её, одновременно скользя своим членом в её ожидающую письку. Диана хотела этого так же сильно, как и он, но она знала, что позже он будет чувствовать себя виноватым из-за того, что уже нарушил некоторые из своих правил, и решила, что должна дать ему возможность не нарушать их все. «Ты уверен, что хочешь этого, Красотка?» — спросила она его.

«Да, да, я не просто хочу этого, я нуждаюсь в этом», — ответил он, нежно вставляя и вынимая свой член из неё.

«Тогда трахни меня! Я хочу, чтобы ты трахнул меня жёстко!»

Дуг охотно подчинился. Он начал входить в неё сильнее, постоянно набирая темп. Тело Дианы сотрясалось с каждым толчком, и она начала скулить от удовольствия. Просто встретиться с Дугом было больше, чем она когда-либо надеялась, и теперь она занималась с ним любовью. Она чувствовала, как удовольствие увеличивается с каждым разом, когда он вбивает в неё свой член, и она знала, что ещё один оргазм не за горами.

Дуг почувствовал, как её тело напряглось, когда она снова кончила, и это довело его до крайности, и он выпустил несколько сильных струй спермы в её письку. Он остался внутри неё после того, как они оба кончили, и подарил ей ещё один долгий, страстный поцелуй. У него был ещё один сюрприз для неё: пока они целовались, он выпустил остаток своего мочевого пузыря через свой теперь полутвёрдый член в её письку.

Диана всегда мечтала о том, чтобы Дуг мочился в неё, и крепко держала его, её губы сомкнулись с его губами, когда она чувствовала, как его моча наполняет её письку, вытекает из её губ и стекает по её ягодицам, собираясь под ней. Она не хотела, чтобы этот момент заканчивался.

###

Даг теперь лежал на спине, бодрствуя, с головой Дианы, покоившейся на его плече, рука и нога были закинуты на него, пока она спала. Он знал, что скоро придёт чувство вины, но сейчас он жил во сне. Он поцеловал её в лоб, прежде чем заснуть, не в силах вспомнить, когда в последний раз он чувствовал себя таким счастливым.

