Мокрые золотые сны

25 июня 2011 г., 05:15 PM

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Поздно вечером я звала тебя, когда тёрлась о кровать, мой полный мочевой пузырь был растянут, трение было одновременно и больным, и приятным, и я представляла твоё лицо, когда я расслаблялась и медленно позволяла себе мокнуть на толстом скрученном полотенце, извергая и толкая горячие мокрые потоки, чувствуя, как они стекают подо мной, наслаждаясь, когда они согревают мою письку и низ живота и немного скользят между моих бёдер, и когда я делала это, я тёрла свой клитор, который был скользким, горячим и опухшим, и когда моя последняя горячая моча хлынула по моим пальцам, я кончила, сильно, думая о тебе.

Думая о том, как ты смотришь на меня, как ты со мной, возможно, полулёжа на мне, наши обнажённые тела соприкасаются, твой твёрдый член скользит по моим тугим круглым ягодицам, кончик твоего члена скользит ниже, чтобы потереть мои половые губы и почувствовать, как моя горячая моча пропитывает тебя, когда я отпускаю; я представляла, как ты поднимаешь свой член, когда я заканчиваю, и кладёшь его на мою круглую попу и писаешь на меня так, что он стекает между моих ягодиц, по моим половым губам, собираясь подо мной, пока я содрогаюсь, хнычу и выдыхаю твоё имя; я думала, что ты можешь взять свой член и просунуть его под меня и позволить твоей горячей чудесной золотой жидкости течь по моей письке, стимулируя мой клитор, заполняя мою письку.

И когда твой мочевой пузырь опорожняется, и ты затвердеваешь, я представляла, как ты поднимаешь мои бёдра, поднимаешь мою попу и жёстко скользишь в меня сзади, врезаясь в мою мокрую мокрую письку. Желая большего, ты разворачиваешь меня, сосёт и кусаешь мои большие твёрдые сливочные звери, уделяя внимание моим стоячим розовым соскам. Ты бы потёрся своим членом о мой клитор, притянул бы меня к краю кровати и позволил бы мне закинуть свои ноги тебе на плечи, чтобы ты мог глубоко войти в меня, глубоко, жёстко, неистово, отдавшись нашей похоти, моим вздохам, моим призывам удовольствия, перемежаемым влажными эротическими поцелуями с открытым ртом.

Затем, поскольку тебе требуется так восхитительно много времени, чтобы кончить, я бы позволил тебе выскользнуть, лечь обратно в ещё тёплую мокрую лужу и оседлал бы тебя, позволяя той капле сдерживаемой мочи, которая у меня всегда есть, независимо от того, как я стараюсь её опорожнить, выскользнуть из меня, горячей, мокрой, золотой, по всему твоему члену и яйцам, прежде чем я насажусь на тебя и скольжу вверх и вниз по тебе, наклоняя свой торс вперёд, чтобы ты мог дотянуться до моей груди, целовать мои губы, пробовать мой язык, мои рыжие кудри, капли пота на моей мягкой эластичной коже, иногда откидываясь назад, чтобы ты скользил глубже, моя голова откинулась назад, потерянная в похоти, зову тебя по имени.

Прежде чем ты кончишь, я снова сменю позу, на этот раз в более классическую миссионерскую, чтобы я могла чувствовать каждую твою часть, а тебя каждую часть меня, когда ты скользишь во мне, теперь медленнее, двигаясь более ритмично, часть нашей похоти теперь утихла. Наши тела слипаются, мокрые от пота и золотистой мочи, целующиеся страстно и нежнее, когда ты чувствуешь приближение оргазма, и я отпускаю себя, и мы кончаем вместе, и когда ты это делаешь, из тебя вытекает ещё больше мочи, и мы падаем в тёплую мокрую спутанную кучу, тяжело дыша, сердце колотится, усталые, восторженные, улыбающиеся, хихикающие, наслаждающиеся тем усталым чувством, которое приносит большой оргазм~! Я представляю, как мы засыпаем, соприкасаясь, и когда я проснусь, я найду тебя лежащей на мне, сосущей мои всё ещё нежные соски по одному за раз во рту, нежно покусывая.

Пока я бормочу, стону и извиваюсь под тобой, чувствуя твой твёрдый ствол и пытаясь маневрировать так, чтобы ты скользнул внутрь меня. Но вместо этого ты дразнишь меня, скользя скользким мокрым кончиком своей твёрдости по моей щели, по моему набухшему клитору, чувствуя тепло и влажность меня, когда ты это делаешь. Ты улыбаешься, когда я стону, отчаянно желая, чтобы ты был внутри меня, и кончик твоего языка касается кончика моего соска, заставляя мой живот содрогаться под тобой, а твой член скользит по моей влажной письке, когда мои бёдра инстинктивно подпрыгивают от прикосновения твоего языка. Твой член дёргается против меня, когда ты слышишь мой резкий вдох и чувствуешь, как из моей расплавленной сердцевины на тебя просачивается горячая влажность. Ты каким-то образом проглотил мой сосок, сильно посасывая, но когда ты чувствуешь, как моё тело снова движется, моя писька движется против твоего члена, твои губы отпускают мой сосок с небольшим мокрым хлопком, и ты находишь мой рот.

Когда наши языки встречаются и танцуют, и обжигающие огненные ощущения заполняют ямки наших животов, ты двигаешься совсем немного, и твой твёрдый член скользит во мне, толкаясь, растягиваясь, заполняя, чувствуя, как рябь бархатисто-мягких, восхитительно влажных, тугих мышц охватывает тебя, притягивая тебя глубже, сжимая тебя; и ты слышишь, как дыхание покидает моё тело, и те мягкие вздохи, которые я делаю, когда ты вонзаешься в меня. Наши глаза встречаются, оба наполненные удивлением и восторгом от этого чувства, а затем разгорается похоть, и мы целуемся жадно, жадно, и ты теряешь контроль, когда я умоляю тебя трахнуть меня, жёстко, и все мысли покидают наши умы, когда чувства берут верх.

Мы в идеальной синхронизации, ты толкаешься, я толкаю бёдра навстречу тебе и сжимаю таз, так что мои внутренние мышцы напрягаются на тебе и втягивают тебя. Ты выскальзываешь, мои мышцы неохотно расслабляются, позволяя тебе выскользнуть, под этот восхитительный мягкий мокрый звук сосания. Ты толкаешься назад, и с каждым толчком ты слышишь мой глубокий вдох, мой тихий шёпот, мои громкие вздохи, и это подстёгивает тебя ещё больше. Губы сомкнуты, языки ласкают, потерянные в нашем собственном мире, мы движемся как одно целое, объединённые одной целью. Мои ноги двигаются и каким-то образом обхватывают твои, удерживая тебя глубже. Вздохи становятся стонами, медленные глубокие толчки становятся неистовыми, быстрые удары, и я говорю тебе, что мне нравится, как ты заставляешь меня чувствовать.

Так же, как моя голова чувствует, что она может взорваться, я слышу по твоему дыханию, вижу по взгляду в твоих глазах и чувствую по утолщению и движению твоего члена, что тебе нужно кончить. Наши глаза встречаются, и мне нравится этот взгляд в твоих глазах, надеюсь, тебе нравится видеть в моих, как сильно я люблю тебя, и как я люблю трахать тебя, затем я закрываю глаза, откидываю голову назад, чувствую, как мои бёдра сжимаются почти болезненно, прижимая мои лодыжки к твоим ногам, ты толкаешься и хрюкаешь, продолжая качать, пока я чувствую, как ты наполняешь меня своим чудесным тёплым мокрым семенем, за которым следует твоё текущее струйное, сдерживаемое после секса и сна.

Горячая мокрая моча, пропитывающая меня, струится из меня и под моей попой, и я достаточно расслабляюсь, чтобы отпустить и позволить своей хлещущей моче смешаться с твоей, и твоей спермой, и когда ты заканчиваешь пис*ть внутри меня, и мой мочевой пузырь опорожняется против тебя, я кончаю снова, сильно, мои мышцы письки сжимают твой медленно размягчающийся член, мой рваный голос зовёт тебя по имени. Наконец, истощённый, ты падаешь в мои объятия, и я убаюкиваю тебя, нежно лаская твою спину, пока ты не засыпаешь, всё ещё запертый внутри меня~!

К сожалению, когда я наконец проснулась, я была одна. Мокрая, уставшая от потрясающего сольного оргазма, но одна. Может быть, однажды, когда я снова открою глаза, ты всё ещё будешь там?~!

