Что мужчина сделает для леди

20 января 2009 г., 08:13 PM

Автор: kw240

Расположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Я сделал это в ответ на вызов по электронной почте от моей подруги. Она попросила меня одеться по-девчачьи и ждать, пока я не лопну. Затем мне пришлось отстоять длинную очередь в женский туалет. Я не выполнил её точную просьбу, но всё равно весело провёл вечер. Это мой ответ по электронной почте.

Люси, ты видела мою фотографию. У меня нет ни одной девчачьей одежды на моё имя. Но вчера вечером я пошёл в бар здесь, в городе. Я думал и думал о том, что мне надеть, чтобы удовлетворить твои требования. Я начал с пары белых нейлоновых трусиков. Они были очень хороши для моего члена, и я начал возбуждаться, глядя на себя в зеркало. Мне уже нужно было в туалет, и я гадала, как они будут выглядеть мокрыми, но я хотела следовать твоим приказам, поэтому я ждала. Я поискала в шкафу что-нибудь девчачье. Извините, но у меня просто ничего нет. У меня есть пара чёрных джинсов и белая рубашка, чтобы надеть на похороны и свадьбы. Думаю, этого будет достаточно. Я надела их поверх трусиков. Я закончила одеваться. Люси, должна признать, что я не очень-то похожа на девушку. Чёрные ковбойские сапоги, чёрные джинсы, белая рубашка, жилет и чёрная шляпа. Я сделала фотографию позже, когда вернулась домой, если хочешь увидеть.

Я уже была полна сил, когда добралась до бара и нашла столик в глубине. Я думала, что это будет короткий вечер, но когда я села, то почувствовала себя немного лучше. Я заказала бурбон и колу у очень милой официантки и сидела там, потягивая и ёрзая несколько минут. Я решила растянуть это как можно дольше. Официантка подошла, чтобы проверить меня, и я убедился, что она увидела, как я ёрзаю на стуле.

В туалетах не было очереди, но я подумал, что могу просто проверить их. Немного походить вокруг, возможно, поможет моему отчаянию. Я зашёл в мужской туалет и помыл руки, с тоской глядя на туалеты. Но я не сдавался. Я увидел метлу за дверью и у меня возникла идея. Я поставил мусорное ведро между дверью и раковиной и закрепил метлу так, чтобы она падала на дверь, когда я её за собой закрывал. Это сработало довольно хорошо, и дверь не открывалась после того, как я её закрыл. Я вернулся к своему столику и ждал. Довольно скоро один парень встал и пошёл в туалет. Конечно, он не смог войти. Он позвал официантку, которая проходила мимо, и она тоже попыталась. Через несколько минут подошла другая женщина и сама попыталась открыть дверь. Она ушла и вернулась с табличкой «не работает», чтобы повесить её на дверь. Я гений или как? Теперь единственный работающий туалет — женский.

Моя официантка вернулась, и я попросил её принести мне ещё один напиток. Когда она вернулась с напитком, я действительно начал отчаиваться и убедился, что она это заметила. Она спросила меня, всё ли в порядке. Я схватил себя за пах и сказал ей, что мне очень нужно в туалет. Она сказала, что мужской туалет закрыт, но я могу воспользоваться женским. Я ухмыльнулся и сказал ей, что боюсь вставать, чтобы не намочить штаны. Она рассмеялась, но я увидел, как она быстро взглянула на мой пах. Я наблюдал, как она идёт обратно к бару, и увидел, как она разговаривает с другой официанткой. Они обе посмотрели в мою сторону и захихикали. Я продолжал наблюдать за ними и несколько раз поймал их взгляды на мне. Я убедился, что дал им обоим понять, что я в отчаянии. Я извивался и ёрзал, и если бы я знал, что они наблюдают, я бы взял свой член.

Довольно скоро они оба подошли к столу и спросили, нужно ли мне что-нибудь. Мне пока не нужен был ещё один напиток, и сказал им, что я в порядке, но они не сразу ушли. Они остались и начали со мной разговаривать. Другая официантка спросила меня, уверена ли я, что мне ничего не нужно, и я рассмеялась и сказала, что мне действительно нужна рабочая в*нная, но я боюсь, что не смогу её найти, даже если попытаюсь. Первая девушка спросила меня, действительно ли всё так плохо. Я поняла по её взгляду, что она была заинтригована. Я сказала: «Да, чёрт возьми, всё действительно так плохо», и мы все рассмеялись. Кто-то за другим столиком позвал, и вторая официантка пошла им помочь, но первая осталась. Я сказала ей: «Если бы я не знала лучше, я бы подумала, что тебе понравится увидеть, как взрослый ковбой обмочился». Она хихикнула и сказала: «Никогда не знаешь, может быть». Я сказала ей, чтобы она оставалась, и её желание может исполниться. Мы оба снова рассмеялись. Ей пришлось проверить другой столик, но она сказала, что скоро вернётся.

Я действительно не знала, смогу ли я продержаться, пока она не вернётся, и я вспомнила твои приказы встать в очередь в дамскую комнату. Я посмотрел в сторону дамской комнаты, но в очереди было всего два человека. Я подумал про себя: «Возможно, так и будет», но прежде чем я встал, обе официантки вернулись и снова заговорили со мной. Я заметил, что они обе посмотрели на мою промежность, и, смеясь, сказал им, что я всё ещё сухой. Они немного смутились, что их поймали, но просто похихикали друг другу. Я сказал им не беспокоиться, что их желание исполнится. Я знал, что если я попытаюсь в туалет, то не смогу.

Первая официантка села и очень серьёзно спросила меня, что я собираюсь делать. Я сказал ей, что знаю, что обмочу штаны, если встану, и не хочу, чтобы все в баре это увидели. Она действительно посмотрела на меня с сожалением, и я рассмеялся и сказал ей, чтобы она не волновалась так сильно. Я сказал, что на мне чёрные брюки, и, честно говоря, всё это меня немного возбуждает. Я не хотел говорить ей, насколько сильно меня это возбуждает, но я просто хотел посмотреть, насколько извращённым она меня считает.

Я был очень рад, когда она сказала, что это её заводит. Она снова спросила меня, что я собираюсь делать, и я сказал, что, по-моему, у меня есть только один выбор: намочить штаны прямо здесь. Я сказал, что если я сейчас намочу их, а потом немного постою, может, они будут достаточно сухими, и никто не заметит, когда я встану, чтобы уйти. Она действительно заинтересовалась и сказала, что, по её мнению, это отличная идея. Я спросил: «А как насчёт мокрого пола?» Она сказала, чтобы я не беспокоился. Она была той, кто вытирал этот участок, и пол всегда был мокрым к концу ночи. Я засмеялся и сказал: «Вот и всё».

Она застала меня врасплох, прежде чем я начал. Она спросила меня, могут ли они посмотреть. Я огляделся, и, похоже, никто за нами не наблюдал. Я сказал, конечно. (Это одна из моих лучших фантазий, ставшая реальностью) Я откинулся на спинку стула, чтобы они могли меня хорошенько рассмотреть, и начал мочить штаны. Как только мокрое пятно начало появляться вокруг моей молнии, она снова застала меня врасплох. Она попросила меня расстегнуть штаны. Она хотела увидеть, как намокнут мои трусики. Мне удалось остановить поток, и я только начал расстёгивать их, когда вспомнил, во что я одет. Как бы мне это объяснить?

Другая официантка обошла стол и села рядом со мной, чтобы рассмотреть поближе, ожидая, когда я расстегну их. Я усиленно думал, как объяснить про трусики. Я решил признаться и рассказать им часть причины, по которой я был там сегодня вечером. Я не рассказал им всего, но я сказал им, что у меня есть подруга, которая подстрекала меня носить трусики на публике и сдерживать мочу, пока я не отчаялся. Они обе засмеялись и сказали, что очень рады, что я выбрал их бар. Я попросил их не смеяться и продолжил расстёгивать. Когда трусики показались в поле зрения, обе девушки наклонились, чтобы рассмотреть их поближе. Примерно в это время позвонил кто-то другой, и обеим девушкам нужно было уйти. Они умоляли меня подождать, пока они не вернутся. Я сказал им, что справлюсь лучше. Я оставил свои штаны расстёгнутыми и снова залез под стол.

Я думал о своей ситуации, пока их не было. Вот я сижу в переполненном баре в мокрых трусиках с расстёгнутыми штанами, и две девушки просят меня намочить штаны на публике. Это действительно заводило меня. Я держался, пока не вернулась первая официантка. Она сказала, Шелли, другая девушка будет связана некоторое время. Я сказал ей, что не могу больше ждать, и она сказала, что мне не следует ждать. Я отодвинул свой стул достаточно, чтобы она могла его увидеть, и, наконец, начал мочиться. Сначала он удивил меня, выскочив прямо и выгнувшись к моей рубашке. Я схватил свой член через трусики и переместил его так, чтобы моча растеклась по трусикам и попала мне в штаны. Я пис*л целую вечность, и моча разбрызгивалась по полу, образуя огромную лужу под столом. Я откинулся на спинку стула и потягивал свой напиток, как будто всё было в порядке. Я смотрел ей в глаза, и она не отрывала их от моей промежности, пока я мочился.

Когда я закончил, я начал возбуждаться, и мой член образовал палатку в мокрых трусиках и торчал из моих джинсов. Она молчала минуту, продолжая смотреть на мой мокрый член, а затем медленно посмотрела мне в глаза. «Это самая горячая вещь, которую я когда-либо видела», — сказала она. «Это действительно возбудило тебя?» — спрашиваю я. «Больше всего на свете», — сказала она. Я действительно был очень взволнован, думая, что у меня наконец-то есть партнёр по мочеиспусканию здесь, недалеко от дома. Я был так разочарован, узнав, что это её последняя неделя здесь перед переездом на западное побережье. Просто мне повезло.

Короче говоря, бар был действительно переполнен, и она достаточно долго сидела за моим столиком. Она боялась, что у неё могут быть проблемы, если она останется дольше. Я сказал ей, что попробую незаметно уйти и надеялся увидеть её снова, прежде чем она уйдёт. Я пошёл домой и провёл один из лучших сеансов мастурбации в своей жизни. Мне нравилось ощущение и вид мокрых трусиков на мне. Я, возможно, вернусь и потрогаю Шелли, другую официантку. Может быть, она станет кандидатом на роль партнёра по мочеиспусканию. Она, похоже, заинтересовалась.

