Нудисты писают

26 апреля 2010 г., 03:18 утра

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (пол: пара) Сообщений: 144

Как некоторые из вас уже знают, меня зовут Эмили, а моего мужа — Джош. Через два месяца мы отпразднуем вторую годовщину свадьбы. Мы с Джошем увлеклись водными видами спорта примерно за год до нашей свадьбы, когда оба ещё учились в колледже. Я была воспитана как нудистка и обратила Джоша к этому образу жизни ещё до того, как мы поженились. Мы продолжаем наслаждаться как нудизмом, так и игрой в мочу. Будучи воспитанными нудистами, мы иногда участвовали в случайных мочеиспусканиях с другими друзьями-нудистами или на их глазах. Ничего из этого не было сексуальным, и только на третьем курсе колледжа, когда я пошёл на курс по сексуальности, я узнал, что некоторые люди на самом деле наслаждались игрой в мочу и получали сексуальное удовольствие от мочеиспускания.

Я уже пис*л о нудистах и случайных мочеиспусканиях, поэтому не буду утомлять вас подробностями, за исключением того, что большинство нудистов, если они признаются в этом, в тот или иной момент открыто мочились на глазах у близких друзей. Эти случайные инциденты с мочеиспусканием не являются повседневными событиями — большинство из них просто происходят, и никто не комментирует или, кажется, не замечает.

Во время учёбы в колледже меня познакомили с Челси, ещё одной моей ровесницей, которая всю жизнь была нудистом. Несмотря на то, что мы учились в разных колледжах, мы стали близкими друзьями, так как у нас было много общего. Она и её муж Шон поженились через месяц после того, как мы с Джошем поженились. Мы вчетвером регулярно собираемся вместе для общения голышом. Летом мы в основном плаваем, зимой в основном принимаем джакузи, даже в холодные зимы Огайо.

Как и другие нудисты, мы были довольно расслаблены в отношении наших тел и, как и многие другие пары молодожёнов, нам было комфортно обсуждать нашу сексуальную жизнь с очень близкими друзьями. По какой-то причине нудисты просто более расслаблены в отношении таких вещей, чем остальное население.

В прошлую субботу мы с Джошем отправились к Шону и Челси с давно назревшим визитом. Мы разделись сразу по прибытии и провели там около двух часов, прежде чем решили одеться и пойти поужинать. Перед тем как одеться, мы с Джошем пошли в туалет, чтобы попис*ть, в конце концов, мы были там пару часов в дополнение к нашей часовой поездке. Не думая, я отступила назад и встала на унитаз, чтобы попис*ть в унитаз, и как мы часто делаем дома, когда торопимся, Джош встал передо мной и тоже попис*л в то же время. Не думая, я оставила дверь в ванную открытой, как мы всегда делаем дома и часто делаем, когда находимся в окружении близких друзей-нудистов.

Когда мы заканчивали, Челси внезапно завернула за угол и схватила свой лак для волос. Мы вчетвером закончили одеваться и направились в хороший ресторан на новом внедорожнике Шона и Челси. По дороге Челси спросила Джоша и меня: «Что именно вы с Джошем делали в ванной там сзади?». Затем она объяснила Шону, что мы оба, похоже, одновременно мочились. Все мы рассмеялись, и Джош объяснил, что именно это мы и делали — мочились. Затем я объяснила, что в нашей переполненной ванной наверху дома мы часто «совместно» мочимся в туалет. Конечно, когда мы принимаем душ вместе, у нас гораздо больше места, и нам не нужно целиться в какое-то определённое место, поэтому мы просто отпускаем друг друга, намыливаясь, бреясь, моем волосы и т. д. Челси вспомнила, что в колледже я как-то упомянула ей, что мы с Джошем экспериментируем с золотым дождём. Она небрежно спросила, как у нас это проходит, и объяснила, что они никогда не отваживались выходить за рамки обычного мочеиспускания друг с другом.

Наше обсуждение мочи было прервано в ресторане, но продолжилось, как только мы сели в внедорожник после ужина. Шон просто не мог понять, как кто-то может получать сексуальное удовольствие от мочи. Джош сказал ему, что он тоже так себя чувствовал, когда впервые встретил меня. Мы с Джошем довольно близки с Челси и Шоном, поэтому я открыто призналась, что нам нравится мочиться друг на друга и друг с другом, и нам обоим было комфортно пробовать друг друга на вкус. После того, как мы вернулись к ним домой, все четверо из нас разделись прямо в гостиной и направились обратно к джакузи, где температура воды была комфортной в 95 градусов по сравнению с температурой воздуха в 60 градусов. Мы купались, пили, смеялись и просто говорили о целом ряде вещей, работе, политике, сексе и т. д.

Примерно через два часа Шон встал и объявил, что вытирается, чтобы пойти в дом, чтобы попис*ть. После того, как он исчез в доме, Джош выскочил, прошёл около 15 футов от джакузи, попис*л и тут же вернулся в джакузи. Шон появился примерно через 20 секунд и прыгнул обратно, дрожа от холода. Я пожурил его, что если он не потратит время на то, чтобы вытереться и зайти в дом, то ему не будет холодно, Джош пошутил, что он попис*л и вернулся примерно через 60 секунд.

Шон и Джош начали обсуждать «мужскую мочу». Мне кажется, что когда вы собираете толпу парней и несколько ящиков пива вместе поздно ночью, парни часто достают его и писают в непосредственной близости друг от друга за гаражом, сараем или чем-то ещё, не задумываясь об этом. Джош объяснил Шону, что мочиться на улице, будучи полностью голым, в присутствии других, для него было высшим чувством свободы. Джош также объяснил, что по большей части прицеливание было ненужным, в зависимости от вашего местоположения и других обстоятельств.

Челси и Шон продолжали задавать вопросы о сексуальной стороне мочеиспускания. Джош и я предложили им как-нибудь попробовать, в конце концов, это ничего не стоит, и это «высший обмен». Шон просто не мог понять концепцию мочеиспускания как сексуального, хотя ему комфортно рядом с Челси. Вскоре Челси объявила, что ей нужно попис*ть, она вышла, схватила халат, побежала, попис*ла и вернулась. Я прокомментировала Шону: «Видишь, это было не очень сексуально, не так ли?». Затем я спросил его: «А что ты об этом думаешь?», выскочив и столкнувшись с ним, пока мочился на декоративный камень. Когда я вернулся в джакузи, я задал ещё один вопрос: «А что, если бы ТЫ лежал там, на месте камня?»

Мы купались ещё 30 минут, прежде чем отправиться внутрь, чтобы принять душ. Сначала мы с Джошем приняли душ, затем Шон и Челси. После того, как они вышли и вытерлись, я спросил: «Ну, ребята, что вы теперь думаете?» Оба заявили, что не знают, о чём я, но я давно не видел, чтобы нудисты так краснели.

Мы с Джошем с нетерпением ждём следующего визита к ним.

Эмили и Джош

