Театр мочи

23 января 2007 г., 06:43 утра

Автор: KeeKat

Расположение: Иллинойс (Пол: Гей, Женский) Сообщений: 692

Я только что немного напис*л о матери моего друга в автокинотеатре. Что и побудило меня напис*ть эту короткую историю. Она гораздо горячее, чем мама чувака (по крайней мере, я так думаю)

:::Фото Фелис — 29 лет. Милая и пышнотелая, 14-го размера. У неё длинные чёрные волосы, она одета в короткую оранжевую хлопчатобумажную юбку с чёрным свитером, чёрные ботинки на платформе и гольфы. Её день будет насыщенным, и она никогда этого не забудет, и вы тоже:::

Фелиса была в кинотеатре во время дневного сеанса женского кино. В огромном зале было всего 8 других зрителей, и они сидели примерно в 20 рядах от её выбранного места в конце. Все они были женщинами. В середине фильма её мочевой пузырь был полон, но она не хотела пропускать 5 минут фильма, пока шла в туалет. Она наслаждалась наполненностью и покалыванием, которые она чувствовала в своём клиторе, когда держала руку под юбкой. Она действительно не хотела мочиться в своё кресло, так как со временем оно остывает, и она действительно не хотела сидеть в нём, или смешивать его с, вероятно, чужой засохшей мочой. Она продолжала потягивать напиток и немного извивалась, садясь прямее, чтобы было легче избежать несчастного случая.

Ей пришла в голову идея присесть на пол перед своим сиденьем, стянуть трусики в сторону и помочиться прямо там, на цемент. Она позволила своей мысли об этом пошевелить пальцем, потирая клитор, смакуя эту идею. Потирание помогло ей отвлечься от срочной потребности пописить на несколько минут. Её возбуждало тайное мастурбирование таким образом, и она откинулась назад и положила ноги на сиденье перед собой. Она подползла к краю сиденья и продолжила мастурбировать.

Трусики, которые она носила, были крошечными и свободными, и она стянула их в сторону и заправила под попу, так что теперь её писька располагалась прямо на краю сиденья. Она ещё больше раздвинула ноги и сделала ещё один большой глоток своей колы, опустошив стакан, оставив только лёд.

Она сняла крышку, бросила её на пол и держала чашку между ног. Потребность выпустить мочу была сильной. Она потянулась к чашке, вытащила кубик льда и поднесла его к своей горячей вагине. Лёд растаял и медленно потёк в чашку. Ощущение было невероятным, и оно наполнило её вожделением, думая о грязном действии, которое она собиралась тайно совершить. Ей потребовалось мгновение, чтобы расслабиться, и чтобы она начала струиться и течь в чашку. Она слышала, как она плещется, и надеялась, что никто другой не сможет. Она попыталась пописить тихо, но это не сработало. Фильм был в тихой части, и она попыталась остановиться, но не смогла.

Её пальцы стали мокрыми и скользкими от её письки, и чашка соскользнула и ударилась о пол. Она почувствовала, как несколько капель мочи брызнули на нижнюю часть её ног. Затем ей удалось прекратить мочиться, после того как немного ослабло давление. Затем она потёрла себя ещё больше, используя мочу в качестве смазки.

Облегчение, которое она почувствовала, в сочетании с приливом озорства, создавало прекрасный опыт просмотра фильма, но хотя она смотрела прямо в экран, она не могла вспомнить ничего, что актёры действительно говорили или делали за последние 5 минут.

Она отодвинулась ещё дальше назад и наклонила таз ещё выше и вытерла руки о носки, затем обеими руками раздвинула половые губы. Её юбка была задрана прямо над лобковой зоной, и она позволила себе расслабиться, и тонкая струя выгнулась вперёд и обрызгала спинку стула перед ней. Она наблюдала за этим несколько секунд, затем остановила поток, сжала ноги вместе и погрузила средний палец во влагалище. Другим пальцем она повела клитором по кругу. Шум фильма нарастал во время напряжённой сцены, и она раскрылась и подняла половые губы, и на этот раз использовала возможность шума, чтобы заглушить звук, и силу давления, чтобы отправить густой фонтан прямо в воздух прямо перед собой. Она могла видеть, как он поднимается в воздух и разделяется на большие капли, и чувствовала, как тепло брызнуло прямо на её влагалище и потекло по её клитору и вниз в её щель.

Сиденье немного намокло, но теперь ей было так жарко, что ей было всё равно. Она подумала: «А что, если бы одна из этих женщин обернулась и увидела, как моя моча взлетает на 2 фута в воздух???» Она посмотрела на их затылки и «выбрала» ту, о которой она бы сейчас мечтала сделать это. У женщины, которую она выбрала, были очень длинные волосы, туго завязанные в большой пучок на макушке. Фелис представила себе шокированное выражение на чопорном чопорном лице женщины, если бы она случайно обернулась в тот момент, когда её самолёт был в воздухе.

Она несколько мгновений размышляла об этом, а затем неистово пописила так сильно, как только могла. На этот раз дуга рванула вперёд, а не прямо вверх. Она наблюдала, как она распылилась на 2 ряда и приземлилась, вероятно, прямо на подушку, так как не издала ни звука. Женщина не обернулась, но в этот момент её фантазии и глубины этого эротического горячего момента Фелис заставила её это сделать. Она чередовала мастурбацию со струями, и каждый раз каждая из них приближала её к оргазму. Она снова распылила и на этот раз очистила 3 ряда и услышала, как вода начала падать на цемент. На этот раз дама действительно обернулась, на самом деле, так сделали и некоторые из них, но если кто-то из них и увидел прекрасный фонтан Фелис, никто ничего не сказал, и они все просто повернулись обратно. Это почти довело её до крайности. Она сидела там, захваченная этим, этим непослушным безумием скрытной публичной мастурбации и рискованного мочеиспускания, думая о луже под ней и вновь переживая вид её мочи, летящей так впечатляюще далеко, слыша всплеск, видя, как наглые искушённые любопытные оборачиваются, и наблюдая за их лицами, когда она мастурбировала прямо перед ними, глядя прямо на них, и они не видели и не знали, что она только что сделала и делает, по-видимому, не обращая на это внимания.

Она была на грани оргазма и, отдавшись ему, снова начала пис*ть, используя два пальца, двигая ими внутрь и наружу, чувствуя, как она фонтанирует и выплёскивается вперёд каждый раз, когда она их вытаскивала. Пальцы её другой руки сильно и быстро тёрли её клитор, из стороны в сторону, и она брызгала, струилась и кончала одновременно.

Она старалась дышать тихо, так как она была слишком громкой. Дама с пучком волос обернулась менее чем через две секунды после того, как Фелис кончила. Она всё ещё капала. Дама посмотрела ей в глаза, пытаясь контролировать своё дыхание. Её влагалище было мышцами, сжимающими и отпускающими её пальцы. Затем дама повернулась и продолжила смотреть фильм. Она наблюдала, как дама что-то шептала на ухо женщине рядом с ней.

Интенсивность этого оргазма была ошеломляющей, и она просто сидела там некоторое время, всё ещё капая, писька подёргивалась, а затем, через несколько минут, начала восстанавливать самообладание.

Фелис достала несколько салфеток из своей сумочки и промокнула свою мокрую письку. Она встала и позволила своим трусикам съехать назад и, не заботясь о том, что сейчас пропустит фильм, она подумала о том, как когда-нибудь возьмёт его в аренду и, возможно, посмотрит в ночь кино для подружек. И как она снова будет вспоминать каждую каплю, брызги и сексуальный блеск наедине с теперь уже её друзьями, не замечающими её извращённых наслаждений.

Она дошла до конца прохода и надела куртку. Её рука медленно провела по промежности и почувствовала, как влажные трусики пропитывают переднюю часть её юбки. Она спустилась по лестнице на дрожащих ногах. Она держалась за перила на лестнице и медленно двигалась. Она была в нескольких рядах позади diamonduppities, когда ей в голову пришла ещё одна дурная идея. Чтобы окончательно завершить это приключение, она представила незнакомцев как группу своих друзей и за несколько секунд прикрепила к каждому имя друга. Она расстегнула застёжку своей сумочки и, когда она подошла к концу их ряда, намеренно уронила её.

Фелиса громко вздохнула. Она присела на корточки примерно в 20 футах от своих «подружек»

«Греты»

«Кимбер»

«Лии»

«и её сёстры Келли», «Марии»

«Джесс» и «Лоры и Линды» и начала подбирать вещи, выпавшие из её сумочки. Тут же она отпустила, а затем вытолкнула и брызнула и промочила свои холодные мокрые трусики, снова согрела их и тоже сделала лужу. Она наблюдала, притворяясь, что ищет содержимое своей сумочки, и увидела, что оно не впитывалось, а вместо этого сидело на ковре и сияло в свете кино.

Это было тихо и порыв облегчения от того, что теперь она наконец-то всё это выплеснула… и она полностью опорожнила свой мочевой пузырь прямо там, на красном ковровом полу. Во время этого последнего мочеиспускания она время от времени краем глаза видела, и с украдкой высокомерно поглядывая на нос, что несколько женщин повернулись и смотрели на неё. Она продолжала притворяться, что ищет, и игнорировала их, пока её струйка не стихла, а ручейки, которые стекали по её ягодицам и под бёдрами, почти перестали капать.

К тому времени она нашла все свои вещи и теперь встала и защёлкнула сумочку. А затем, ещё раз взглянув на теперь уже огромную лужу, в которой прекрасно отражался экран, она продолжила спускаться по лестнице. Внизу, спиной к своим друзьям/незнакомкам, она постояла ещё несколько мгновений, с её трусиков капли стекали ручейками по её ногам и впитывались в её носки.

Она повернулась и снова посмотрела прямо на женщин, которые теперь все, кроме одной, смотрели прямо на неё. Некоторые выглядели смущёнными, одна выглядела рассерженной, двое открыли рты и смотрели на неё широко открытыми, слишком накрашенными глазами.

Но женщина, о которой она больше всего мечтала, и которая была актрисой-дублёром её подруги Кимбер (той, с длинными волосами, завязанными в пучок), была единственной, кто не смотрел на неё сейчас. Кимбер-не-Кимбер смотрела прямо на экран и улыбалась…

Всё ещё под кайфом от этого волнения, Фелис вышла из кинотеатра в эйфории, которая не утихала ещё полтора часа, пока она не вернулась домой и, насладившись ещё двумя оргазмами с помощью хорошего водонепроницаемого вибратора, снова пережила всё это в своей голове.

Позже она приклеила стикер, чтобы напомнить ей пригласить девушек и взять этот фильм напрокат, как только он выйдет на DVD.

