Соседи по комнате, часть 11: Массаж

27 мая 2013 г., 05:11 утра

Автор: WetWulf

Местоположение: Соединённые Штаты (пол: мужской) Сообщения: 193

После окончания приёма горячей ванны девушек отвели в другую комнату, в которой было два массажных стола, несколько искусственных деревьев с белыми огнями, протянутыми сквозь них, и фонтан безмятежности в углу. Дениз почти хотела рассмеяться над безвкусицей, но она была уверена, что массаж будет невероятным. Особенно после того, как она заметила двух мужчин, по одному за каждым столом. Один из них был в чёрной рубашке, которая хорошо обтягивала его мышцы. Дениз могла сказать, что у него хорошие, сильные руки, идеальные для массажиста (а может, и больше). Другой был немного менее громоздким, но всё ещё стройным с более длинными каштановыми волосами и привлекательной бородой. Старла и Дениз переглянулись и улыбнулись.

«Джентльмены, если бы вы могли ненадолго выйти из комнаты», — сказал эскорт, «и дать этим девушкам несколько минут, чтобы подготовиться». Двое мужчин сделали, как она просила, и они втроём оставили Дениз и Старлу одних.

«О, боже», — сказала Старла, широко раскрыв глаза. «Это может оказаться лучшим массажем в моей жизни».

«Я знаю, да?» — сказала Дениз.

После недолгих невербальных споров девушки разделись и заползли на массажный стол по своему выбору. Дениз выбрала тот, где был молодой человек с длинными волосами, полагая, что её огромная подруга оценит мужчину, соответствующего её пропорциям. Кроме того, Дениз нравились мужчины с немного грубоватой стороной. После того, как они прикрылись, раздался лёгкий стук в дверь.

«Готовы, дамы?» Девушки сказали, что готовы, и двое мужчин вошли. Дениз не могла сдержать стонов, когда молодой человек начал сначала тереть её шею с твёрдой, но приятной силой. Она также слышала всхлипы удовольствия Старлы, когда её массажистка работала с её шеей и плечами.

«Итак, — пробормотала Старла, — я лучшая подруга на свете или как?»

«Ооо, ты», — ответила Дениз. Мужчины продолжали массировать шеи, плечи и спину девушек. Дениз несколько раз засыпала, пока её не разбудил тихий голос.

«Не возражаете, если я подниму полотенце, чтобы потереть заднюю часть ваших бёдер?» Дениз просто пробормотала свой ответ, и мужчина поднял полотенце и положил его чуть ниже её ягодиц. Он провёл своими сильными руками от её пяток, по её икрам и медленно вверх по бёдрам, остановившись прямо под тем местом, где заканчивалось полотенце. Покалывание между ног вызвало дрожь по всему её телу.

«Ооо, извини», — сказала Дениз.

«Всё в порядке. Это нормально. Если вам некомфортно, я могу остановиться».

«Нет, пожалуйста, не останавливайтесь». Мужчина повторил движение, и Дениз ахнула, когда его руки снова остановились чуть ниже её ягодиц. То же самое покалывание охватило её, но на этот раз она почувствовала боль в мочевом пузыре. Ох, подумала она. Дениз слышала о людях, которые случайно опис*лись во время массажа, и, несмотря на всё, что произошло, она не хотела попасть в аварию перед этим парнем, которого она никогда не встречала, не говоря уже о повреждении массажного стола и полотенец. Он снова потёр ей бёдра, и на этот раз ей пришлось сжаться, когда спазм ударил по её мочевому пузырю.

«Просто расслабься», — сказал он. Дениз слышала стоны Старлы и могла только предположить, что её массажистка проделывает с ней что-то похожее. Она задавалась вопросом, вызвало ли это ту же реакцию.

«Эм, я не могу», — сказала она. «Это стыдно, но мне нужно попис*ть». Она начала садиться, но мужчина снова начал тереть ей бёдра, прижимая её к себе крепко, но нежно.

«Это тоже нормально. Такое расслабление может вызвать такие чувства. Если ты больше не можешь это контролировать, просто отпусти».

«Ты серьёзно?» — спросила она.

«Дениз», — сказала Старла, — «послушай мужчину… ох… это случается. На самом деле… ухххх». Заинтересовавшись стонами подруги, Дениз подняла голову и выглянула. К её изумлению, Старла раздвинула ноги и, пока её массажистка тёрла её поясницу, опорожнила мочевой пузырь. Дениз могла слышать, как он плещется на полотенце под обнажённым телом Старлы. «Ох, это так приятно», — сказала Старла. Массажист не прекращал массаж, пока Старла снова стонала.

«Давай, сейчас», — сказала массажистка Дениз. «Почему бы тебе не перевернуться на бок, и я поработаю над твоей шеей». Что-то в его голосе было одновременно и командным, и успокаивающим. Это было чертовски сексуально. Дениз сделала, как он сказал, не заботясь о том, что, когда она перевернулась, её полотенце развязалось и упало на пол. Мужчина поднял его и надел обратно на неё, прикрывая её грудь и промежность. Так что он тоже джентльмен. Когда он начал нежно ласкать её шею, Дениз закрыла глаза. «Вот и всё», — сказал он. «Расслабься. Ты слишком напряжена. Обещаю, всё в порядке. Я не против».

Дениз застонала, когда мужчина потёр место на её шее, которое, казалось, освободило её от напряжения, за которое она цеплялась всю свою жизнь. Волна прошла от её шеи к плечам, груди, животу и, наконец, к мочевому пузырю. Вздохнув, она отпустила полотенце и брызнула мочой в промежность. Тепло, когда оно пропитало её бёдра и просочилось между ног, было таким чудесным, что она не смогла сдержать вздох. Звук её мочи, вытекающей из промежности, был слышен по всей комнате.

«Звучит так, как будто… ты действительно… аааа… наслаждаешься собой», — сказала Старла.

«Ммм хммм… ох».

Пока мужчина продолжал тереть её шею, приближаясь к её груди, Дениз застонала, чувствуя, как её тёплый поток щекочет её клитор. «Ооо... Я думаю, я собираюсь...» Закусив губу, чтобы не закричать, Дениз вздрогнула, достигнув оргазма. Тем временем её массажист продолжал свою работу, по-видимому, не затронутый. Однако она открыла глаза и заметила выпуклость в его штанах, которая говорила об обратном.

«Мне жаль», — сказала Дениз.

«Это нормально. Это тоже вполне нормально».

Дениз взглянула на Старлу, которая теперь тоже лежала на спине, наслаждаясь массажем ног. «Ты действительно лучшая подруга на свете».

