Подруга моей жены Марла; Часть 2

13 ноября 2006 г., 05:21 PM

Автор: lhansen

Расположение: Вашингтон, США (Пол: Мужской) Сообщений: 164

Марла всё ещё проводила много времени у нас дома, и теперь, когда лёд по поводу моей «мокрой штучки» тронулся, мы даже стали лучше ладить. После эпизода в бассейне моя жена Кэнди призналась, что мне, вероятно, понравится то, что она начала. Она сказала, что Марле очень нравится выражение моего лица, когда она мочится в купальник, и она знает, что мне это нравится. Кэнди одобрительно предложила Марле, что ничего страшного, если она сделает это снова. Я ждал следующего эпизода.

Я люблю готовить и стараюсь готовить большую часть блюд сам. Думаю, я, как и многие парни, у которых глаза больше, чем желудок, поэтому для гостей, особенно таких, как Марла, всегда достаточно еды. Я также делаю много работы по дому, пытаясь сделать жену счастливой, и в последнее время я получаю за это небольшие вознаграждения. Часто, когда я прихожу домой с работы, я нахожу мокрые трусики или испачканный жёлтым бикини, одно из тех бикини, которое, я уверен, принадлежало Марле. Я не мог удержаться и прижал запачканную мочой промежность к своему носу. Девочки стали говорить о странных маленьких неосторожностях, которые были у них или у кого-то из их друзей. Я уверен, что они обнаружили, что всё это просто способ подразнить меня.

Пару недель назад они вернулись домой из одной из своих совместных поездок по магазинам. Я видел их через окно, когда они подъезжали к подъездной дорожке. Я не мог не заметить, как Марла вылезла из водительского сиденья и хихикнула над Кэнди. Она стояла спиной ко мне, разглядывая промежность и штанины своих обтягивающих серых капри. Не было никаких сомнений в том, что она сделала. Мокрое пятно окружало основание её ягодиц и тянулось по внутреннему шву обеих ног почти до её высоких каблуков. Я не мог дождаться этой истории. Не менее заметной была Кэнди, которая шла той забавной походкой, которая у неё бывает, когда она сделала что-то нехорошее, хихикала и щипала свою пизду через перёд своего цветочного летнего платья. Маленькое мокрое пятно образовалось там, где она трогала себя.

«Дорогая, Марла только что снова обмочила штаны».

Марла так же быстро ответила. «Я была не одна такая, подожди секунду и посмотри на трусики своей жены. К тому же, она сделала это первой».

Всё, что я мог сделать, это пробормотать что-то глупое, что только заставило нас всех смеяться ещё больше. Потом я передумал и сказал: «Смотри, уже больше трёх, давай немного освежимся. Кстати, как прошёл шопинг?»

С коктейлями в руках они оба пытались перещеголять друг друга, всё это время Марла ходила по кухне, немного обеспокоенная тем, что обмочилась. Её мокрая попа и писька были пиршеством для моих глаз. Я не мог не заметить её губы, выпирающие из мягкого материала её тонких брюк. Когда она поворачивала свой зад в мою сторону, очертания её трусиков из искусственного шёлка с высоким вырезом были очень заметны сквозь материал. Она заметила, что я смотрю, и просто потянулась и стянула их с расщелины её попы. Она снова повернулась, и наши взгляды встретились.

Кэнди сидела у ринга за всем этим за кухонным столом, её ноги были широко расставлены, в одной руке она держала напиток, всё время смеясь над своей подругой, но продолжая использовать другую руку на коленях, массируя себя. Она сказала, что обмочила трусики в торговом центре, и когда её обнаружили, призналась Марле, сказав: «Это неважно, просто небольшая случайность, вот и всё». Но, очевидно, Марла начала смеяться и восприняла это как нечто большее, наполовину чувствуя, что моя жена просто делает это, чтобы привлечь внимание, и предлагая, что если «это неважно», может быть, ей тоже стоит попробовать.

Кэнди сказала, что продолжала говорить об этом, пока на выходе из торгового центра Марла не начала немного спускать. Почти сразу же влага просочилась сквозь её узкие брюки и по внутренней стороне ног. К тому времени, как они добрались до машины, попа и ноги Марлы были довольно мокрыми, но она пыталась притворяться, что этого не произошло. Кэнди сказала, что они больше не говорили об этом, пока не добрались до дома, и Марла не встретилась с ней взглядом, выходя из машины. Вот тогда я их и увидел.

Кэнди рассказывала всю историю прямо перед Марлой, которая прислонилась к кухонным шкафам, её ноги были разведены примерно на 18 дюймов, и всё её внимание было сосредоточено на растущем члене в моих штанах. На этом прекрасном лице появилась застенчивая улыбка. Никто из них не делал никаких движений, чтобы переодеться, и я подозревал, что они не будут этого делать, пока я продолжаю готовить напитки.

Мне пришлось спросить: «Марла, ты не могла бы подойти к своей сумочке и достать этот пакетик с травкой».

Думаешь, они втягивают меня в неприятности?

