Мокрая на работе

25 октября 2012 г., 04:05 PM

Автор: kw240

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 86

У меня свой бизнес, поэтому иногда я не могу не развлекаться на работе. Вчера был один из таких дней. Мне очень хотелось попис*ть, когда я только приехал сюда, но я решил немного подождать. У меня есть таймер кофе, который будет готов, когда я приеду. Первое, что я сделал, это налил чашку и начал пить. К тому времени, как пришли первые клиенты, мне действительно нужно было идти. Пока я регистрировал их и готовил к поездке, я медленно протёк в нижнее бельё. Я старался не мочиться так, чтобы это было видно через джинсы, но я чувствовал, что моё нижнее бельё было очень мокрым. Обычно я провожаю клиентов, но в этот раз я остался на своём месте. У меня встал, и я не хотел выставлять это напоказ, LOL, и была вероятность, что я был мокрее, чем предполагал.

После того, как они уехали на свою поездку, я пошёл в туалет и осмотрел себя в зеркало. К счастью, мои джинсы не показывали влажность. Я спустил их и посмотрел на место моих мокрых боксёров. Они были белыми, и мой стояк прекрасно проглядывал сквозь них. Сайт возбудил меня ещё больше, и я подумал о мастурбации. Однако я решил продлить удовольствие. Глядя на себя в зеркало, я попис*л в нижнее бельё, сделав несколько движений членом через него. Затем я сел на унитаз и выпустил остатки мочи в нижнее бельё. Я взял полотенце и промокнул как можно больше влаги из нижнего белья и снова надел джинсы.

Я продолжал играть в эту игру весь день. Высушивая и смачивая до времени ухода. К полудню мои джинсы были довольно влажными, но, глядя на них в зеркало, я не думаю, что кто-то заподозрит, что они мокрые. Просто казалось, что в некоторых местах они выцвели больше, чем в других. Я держал стояк весь день, и к тому времени, как я ушёл, я был так возбуждён, что должен был кончить или кончить. После того, как все ушли, я смешал бурбон и колу и пошёл закрывать заведение на ночь. Пока я это делал, я начал мочиться в джинсы. Пока я опускал флаг, я всё это выплеснул, полностью промокнув себя. Мне нравится ощущение, когда моя тёплая моча стекает по моим ногам и попадает в мои ботинки. Я даже получаю кайф, когда чувствую, как она смачивает мои носки. Было так много всего, что я могла чувствовать, хлюпая в своих ботинках, когда я шла.

Я расстегнула джинсы и потёрла себя через промокшее нижнее бельё. Потребовалось всего несколько движений, чтобы кончить так, как никогда раньше. Я снова застегнула джинсы, наслаждаясь мокрым липким беспорядком в моём нижнем белье. Я поехала домой и не снимала мокрую одежду, просто мочась в неё по мере необходимости до самого сна. Я завершила вечер, приняв душ в одежде и снова мастурбируя. Вчера был прекрасный день, а моё нижнее бельё уже мокрое сегодня утром.

