Wet Horse Ride

19 ноября 2007 г., 04:38 PM

Автор: kw240

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Тония и её муж Том пришли к нам домой после церкви в прошлое воскресенье. На ней всё ещё было платье, в котором она ходила в церковь. Это было белое платье с маленькими жёлтыми цветами, и, как я позже узнал, под ним она надела свои обычные белые хлопковые трусики. После обеда мы решили пойти в конюшню и проверить лошадей. Одно привело к другому, и мы решили покататься. Тоня ничуть не волновалась из-за того, что едет в платье. Как я уже говорил вам ранее, она настоящий сорванец. Хотя на Тоне всё ещё было её церковное платье, она переоделась в белые гольфы и сапоги для верховой езды, прежде чем мы вышли из конюшни. Они всё ещё лежали в её грузовике с начала недели. Моя жена решила, что ей нужно вернуться домой и проверить своего престарелого отца, а Том сказал, что он просто собирается потусоваться в конюшне. Для нас это совсем не необычная ситуация. Как вы знаете, мы были большими друзьями в течение многих лет. Если бы моя жена и Том знали, как сильно Тоня меня возбуждала, это была бы другая история.

Мы схватили пару лошадей и оседлали их. Стараясь не привлекать к себе слишком много внимания, я наблюдал, как Тоня села на лошадь. Когда она села на лошадь, я получил полный обзор её трусиков. Она никогда не пытается скрыть их от меня, как вы знаете. Она вытащила платье из-под своей попы и дала ему собраться сзади в седле. Она немного разгладила его спереди, но большая часть её бёдра была видна. Я сел на свою лошадь, и мы тронулись. Она уехала впереди, и я не мог не смотреть на её попу в седле, когда мы уходили. Всё, что я мог думать, это то, что между её попой и седлом нет ничего, кроме этих красивых белых трусиков. Мне было интересно, возбуждает ли это её.

Это был прекрасный день, но очень жаркий для гор. Я бы сказал, что было, наверное, 80 градусов, и вскоре лошади вспотели. Мы ехали около 30 минут, и Тоня предложила нам сходить к купальне и позволить лошадям поиграть в воде. У нас есть место на реке, где достаточно глубоко, чтобы лошади могли немного поплавать. Я ухватился за эту идею, зная, что, скорее всего, увижу Тоню мокрой.

Мне тоже нравится носить мокрую одежду. Мы подъехали к реке и перешли лошадей вброд. Есть длинный неглубокий участок, где мы ведём лошадей вниз по реке, прежде чем достичь изгиба, где находится купальня. На берегу у ямы есть небольшой песчаный пляж, покрытый деревьями. Вода достигает примерно колена лошадей прямо перед тем, как они дойдут до пляжа.

Когда мы приблизились к пляжу, Тоня объявила, что ей нужно в туалет. Музыка для моих ушей. Улыбающаяся Тоня спешивается в реке. Я смотрю, как она опускает в воду сначала одну ногу, потом другую. Я уже возбуждаюсь, наблюдая, как вода наполняет её ботинки, и вижу, как верх её носков погружается в воду. Вода почти доходит до подола её платья. Держа лошадь в одной руке, она немного раздвигает ноги. Она смотрит на меня, стоя в воде, и всё, что я могу сделать, чтобы не кончить прямо сейчас. Когда она смотрит на меня, я вижу, как сосредоточенность сменяется облегчением, и внезапно я слышу, как её моча падает в воду. Я знаю, что она писает через трусики

. Может ли этот день стать лучше? ДА, может. Она смотрела мне в глаза всё время, пока пис*ла. Закончив, она протянула мне свои дождевики. Затем она задрала платье до талии, давая мне полный обзор её трусиков

. Я не мог толком разглядеть мокрое пятно со своей точки обзора на лошади, но мне всё равно понравился вид. Затем Тоня присела в воде ровно настолько, чтобы погрузить свои трусики

. Она пошевелилась взад и вперёд, смывая мочу. Встав, она позволила подолу своего платья вернуться на место, но не раньше, чем я увидел её тёмный куст через эти мокрые трусики

. Она не сводила с меня глаз всё это время.

Мне хотелось кричать. Я хотел сказать: «Чёрт, девчонка, ты сводишь меня с ума». Я хотел прямо там на неё наброситься… Но я не сделал этого. Я не сделал этого из-за наших отношений. Я не сделал этого, потому что люблю свою жену. Я не сделал этого, потому что Тоня любит Тома. Я сказал: «Чёрт, мне тоже нужно попис*ть».

Последняя часть — фантазия. Это было бы завершением и без того прекрасного дня. Но я знаю, что мне повезло. Я уже видел больше, чем мог мечтать.

Я слез с лошади и вошёл в реку с Тоней. Мне нравилось, как вода наполняла мои ботинки и намочила носки.

Вода доходила мне до колен. Я отдал Тоне дождевые дождевики обеим лошадям и расстегнул джинсы. Я начал поворачиваться к Тоне спиной и вытаскивать свой член, когда она остановила меня, сказав: «Нечестно». Я спросил её, с кем она познакомилась. Она сказала, что я должен был увидеть, как она писает. Она должна увидеть меня. Я сказал «Хорошо», думая: «Это здорово». Я снова начал вытаскивать свой член, но она снова меня остановила. «О нет», — сказала она. «Я в мокрых трусиках. Твои тоже должны быть мокрыми». Я подождал минуту, а затем расстегнул ширинку джинсов, чтобы Тоня могла это увидеть. Я был не таким твёрдым, как минуту назад, но всё ещё довольно твёрдым. Мой член упирался в мои белые трусики. Тоня пристально смотрела, как я немного раздвинул ноги. С небольшим усилием я отпустил. Влага пропитала моё нижнее бельё и начала стекать по моим ногам. Я наблюдал за глазами Тони, пока мочился. «Чёрт, её это действительно заводит», — подумал я.

Когда моя моча утихла, я стал твёрже, и я посмотрел вниз, чтобы увидеть очертания моего члена в моих мокрых трусах, торчащих через отверстие моих джинсов. Тоня посмотрела с моих мокрых трусов обратно мне в глаза. Я просто посмотрел ей в глаза минуту, ничего не сказав. Наконец Она нарушила тишину хихиканьем. «Ну наконец-то», сказала она. «Я годами пыталась привлечь твоё внимание». Кен, я люблю играть в мокрые игры, сказала она. Я всегда думала, что ты тоже можешь». «Да, я люблю, но…» Она прервала меня. «Слушай, я люблю Тома, но он не увлекается ничем странным. А ты любишь Лизу, но она прямая как доска. Я говорю, что мы наслаждаемся нашими мокрыми играми. Вот в чём дело. Всё допустимо, кроме настоящего секса. Мы приберегаем это для наших супругов. Ты не против?» Прежде чем я успел ответить, она стянула платье через голову и бросила его на пляж. Быстро приняв позу в мокрых трусиках и белом лифчике, она пробралась к глубокой части и нырнула. Потребовалась минута, чтобы всё осознать, но вскоре я последовал её примеру.

