Последствия

22 августа 2020 г., 07:52

Автор: gg111

Расположение: земля (пол: мужской) Сообщений: 82

Это вымысел. Он воплощает в себе практически всё, что меня волнует в этом фетише. Заранее извиняюсь перед дамами, если я плохо пишу о женщинах.

——————————————

Во сне у Энджи было настойчивое желание пописить. Преодолев все обычные глупые препятствия, которые возникают во снах, она нашла незнакомый туалет и села. Потекла струйка, но облегчения не было.

Затем она проснулась и поняла, что вот-вот помочится в простыни. Она выскочила из постели, одетая только в простыню, большую хлопковую футболку, которая едва прикрывала те части, которые прикрывает бикини. Времени надеть что-то ещё не было, поэтому она выбежала из комнаты и побежала по коридору. Её сердце упало, когда она увидела, что дверь в в*нную закрыта, и она услышала шум воды в душе. Её соседка по комнате опередила её.

Несколько мгновений Энджи танцевала за дверью. Её тяжёлые груди свободно подпрыгивали под её развевающейся рубашкой, кончики затвердели от соприкосновения с мягкой тканью. Её округлые бёдра сжимались вместе, её руки были сжаты в маленькие кулачки перед её промежностью. Сзади, нижняя часть её щёк, которые были полными и широкими, и образовывали здоровые складки там, где они гордо сидели на верхней части её бёдер, выглядывали из-под края её рубашки с каждым покачиванием и покачиванием её ног.

Она должна была знать, что это произойдёт. Вчера вечером она пошла выпить со старыми друзьями, приехавшими из другого города. Она выпила на несколько бокалов вина больше, чем планировала, и, пытаясь избежать похмелья на работе на следующий день, она выпила три больших стакана воды перед сном. Она не была совсем глупой. Она опорожнила мочевой пузырь в последний раз, прежде чем залезть под одеяло, но прямо перед тем, как погрузиться в безумные, пьяные сны, ей показалось, что она почувствовала укол там внизу.

Почти восемь часов спустя Энджи освободилась от похмелья, но ей казалось, что её писька сдерживает Атлантический океан. Её соседка по комнате не собиралась выходить из в*нной в ближайшее время. Она схватилась за дверь. Заперта. Она постучала в дверь сильнее, чем собиралась.

«Джесс, мне нужно, чтобы ты отперла дверь».

«Что?»

«Я сказала, что мне нужно, чтобы ты отперла дверь. Мне очень нужно пописить».

«О. Я почти закончила».

Энджи знала, что скажет это. Она сказала бы то же самое на своём месте. В обычной ситуации она бы подождала, но эта не могла ждать.

«Джесс, я не могу ждать, мне действительно очень нужно идти. Пожалуйста!» Энджи поняла, что снова стучится в дверь, говоря «пожалуйста».

«Ладно, хорошо, дай мне секунду».

Прошло не менее десяти секунд. Когда она услышала щелчок открывающейся двери, она протолкнулась через дверь, словно человек, за которым гонятся зомби. Джесс отступила назад в ещё работающий душ. Энджи прыгнула к унитазу, развернулась, чтобы подставить зад к унитазу, и притянула рубашку через полку своего широкого зада.

Когда она ещё училась в школе, она отправилась на экскурсию в Нью-Йорк. Во время двухчасовой поездки на автобусе ей пришлось пис*ть сильнее, чем когда-либо в своей жизни до этого момента. Боль была почти невыносимой, и она была на грани слёз, когда автобус въехал на школьную парковку ночью. Учителя и одноклассники, сочувствуя ей, позволили ей выйти из автобуса первой, что она и сделала молниеносно. Она помчалась по полуосвещённым коридорам, расстёгивая свой толстый ремень и дёргая молнию спереди джинсов. Она рванула в женскую комнату, в кабинку, и выпустила в миску яростную, острую как лазер струю. Через минуту зашла её учительница, чтобы проверить её. Когда она услышала, насколько громким был поток, и как он всё продолжался и продолжался, она спросила юную Энджи, всё ли с ней в порядке, с искренней обеспокоенностью в голосе. Энджи была немного смущена вниманием, но в основном испытала облегчение. «Ммм-хмм» — вот всё, что она могла сказать сквозь шум. Это было довольно запоминающееся воспоминание, и с ней осталось много деталей. Что она помнила наиболее отчётливо, почти подсознательно, так это то, что она на самом деле не успела вовремя. Когда она сбросила свои ослепительные джинсы и фиолетовое нижнее бельё и развернулась, наклонившись и выпятив попу, чтобы сесть, из неё вырвалась дерзкая струя горячей мочи и хлестнула по двери и стене кабинки. Мгновение спустя она уже была на миске, и яростный поток был безопасно направлен в воду внизу. Она дивилась мокрой стене кабинки. За такой короткий промежуток времени, долю секунды между тем, как её трусики были спущены, и тем, как её попа коснулась сиденья, она обильно пописила. Когда она собрала туалетную бумагу, чтобы вытереть стены, её струя всё ещё была сильной и непрерывной, она чувствовала себя немного разочарованной в себе и немного взволнованной одновременно.

Взрослая женщина Энджи держала это воспоминание где-то в глубине своего сознания, когда она качнула своей взрослой женской попой к унитазу. Прямо перед тем, как она плюхнулась на сиденье, из почти скрытого выхода между её клитором и её писькой вырвался огромный поток бледной мочи, сила которого мгновенно раздвинула её губы, выстреливая позади неё прямо над верхом бачка унитаза. В следующее мгновение она уже сидела как следует, выпрямив спину, слегка расставив ноги, и её раздутый мочевой пузырь срочно извергал пьяную ночную мочу с почти пугающей силой и объёмом. Однако, пока она сидела там, мочилась бурей, она не чувствовала облегчения.

«О Боже, Энджи, это ты? Тебе правда нужно было пописить!» — воскликнула Джесс, смеясь из душа.

Энджи не хотелось смеяться. Вот она, писает как скаковая лошадь и корова вместе взятые, но её мочевой пузырь ощущался так, будто она всё ещё за дверью, подпрыгивая вверх и вниз, пытаясь всё это удержать.

На долю секунды она испугалась, что всё ещё спит, но затем она посмотрела вниз и увидела струйку толщиной с карандаш, вспенивающую воду с захватывающей дух интенсивностью. Звук был нелепым, как будто кран в в*нной был полностью открыт, или шланг в ведро. А её писька гудела от огромного количества воды, проходящей мимо. Нет, это было реально, но ощущение было нереальным. Она никогда не чувствовала, что ей нужно так сильно пописить, и в то же время так сильно мочилась. Она становилась беспокойной. Она начала осторожно покачиваться. Она нетерпеливо топала ногами.

Жёсткий, густой, непрерывный поток продолжал хлестать из неё в неистовстве, но её мочевой пузырь чувствовал, что она всё ещё удерживает каждую каплю. Это было невероятно. Внутри неё было так много грёбаной мочи, что она не могла выпис*ть её достаточно быстро. Она прикусила губу. Никакого облегчения. Она оглядела в*нную, подняла взгляд на потолок. Никакого облегчения. Она посмотрела вниз на свои груди. Девочки сегодня выглядели огромными. Задержка воды? Она коротко хихикнула. Глупый вопрос. Она обхватила их, или, точнее, попыталась обхватить, потому что они были слишком большими для её рук и были такими уже много лет. Они были тяжёлыми, но, к счастью, не болели. Её розовые соски торчали, как напёрстки. Когда она была твёрдой, как сейчас, этими штуками можно было выколоть глаз.

Продолжая играть со своими сиськами, она поняла, что расслабилась, и облегчение, наконец, охватило её, как рассвет. Оно началось в её всё ещё опухшем мочевом пузыре, прямо над писькой, и расползлось во всех направлениях, в промежность, по бёдрам и попе, вверх по позвоночнику и животу. Она чувствовала мурашки по всему телу. Хорошие. Девочки, всё ещё взвешиваемые в её руках, чувствовали себя фантастически. Она чуть не заплакала от сладкого облегчения. Всё это время густая струя горячей мочи продолжала бурлить в воду внизу.

Прошла ещё минута, и Джесс выключила душ. «Я никогда в жизни не слышала, чтобы кто-то так много пис*л! Тебе, должно быть, сейчас намного лучше!»

«Да», — сказала Энджи, вытираясь, смываясь и умываясь, — «намного лучше».

