Счастливого Крис-беспорядка, Крисси~!

19 декабря 2010 г., 05:01 PM

Автор: kaele1gh

Расположение: В каком-то особенном месте (Пол: Женский) Сообщений: 982

Продолжаем сагу о Крисси, с рождественской историей~! Надеюсь, вам понравится~! и всем Счастливого Рождества~!

Крисси заправила за ухо выбившийся локон, раздражённая тем, что он упал ей на лицо, и захлопнула дверь прачечной, бормоча себе под нос. Она так рассердилась на Криса~! Её глаза вспыхнули огнём, а щёки покраснели. Как он посмел? Как он посмел согласиться поехать домой на Рождество и не пригласить её? Не то чтобы она могла поехать, она должна была поехать к своим родителям на праздники, но она пригласила его к своим родителям, и её мама даже сама позвонила ему, чтобы убедиться, что он знает, как ему рады.

Крисси схватила сумочку и выбежала из квартиры, громко хлопнув за собой входной дверью~! чёртовы мужчины~! Но когда она выбежала, слеза скатилась по её щеке, и она с трудом сглотнула. Она сердито смахнула слезу, изо всех сил пытаясь сдержать другие, которые застилали ей глаза. Других причин не было; Крису должно было быть стыдно за неё. Почему бы ещё ему не пригласить её? Она была достаточно хороша, чтобы трахаться и пис*ть повсюду, горько подумала она, но не знакомить его родителей~! О нет~! Лучше не позволять им знакомиться с этой странной мышкой, с которой он проводил время~! Пока она шла к центру города, даже не зная, куда она идёт или что будет делать, она задавалась вопросом, не приведёт ли он домой одну из тех невероятно красивых, худеньких молодых блондинок-чирлидерш? Эта мысль заставила её сердце болезненно сжаться в груди, и слёзы, которые она пыталась сдержать, хлынули наружу. Она бесцельно бродила, потом зашла в кинотеатр и решила, что хороший фильм, возможно, поднимет ей настроение. Она выбрала глупую сентиментальную романтическую комедию, купила маленький попкорн и огромную газировку и пошла внутрь, чтобы попытаться избавиться от боли в темноте кинотеатра. Это был хороший фильм, и вскоре она потерялась в сюжете, хихикая, несмотря на боль в сердце.

Крис вздохнул, тщательно одеваясь. Он не мог поверить, что натворил столько дел с Крисси. Она была ТАК зла на него. Он вздрогнул, вспомнив боль и гнев, которые вспыхнули в её глазах, когда она узнала, что он поедет домой к своим родителям в канун Рождества, и что он поедет один. Он посмотрел на своё отражение в зеркале и вздохнул. Как сказал известный персонаж мультфильма, ему нужно «объясниться»~!

Итак, у него был этот отличный план, чтобы вернуть её сердце, и извиниться всё в одном~! Он улыбнулся, глядя на своё отражение. Он арендовал костюм Санты, действительно хороший. Он выглядел действительно настоящим с его красным бархатом и отделкой из искусственного белого меха. Он мог похвастаться настоящим кожаным ремнём с огромной латунной пряжкой, мягкими кожаными ботинками на шнуровке, шляпой с колокольчиком на искусственном белом пушистом помпоне, который свисал с конца, и, что лучше всего, у него была встроенная подкладка, которая делала его толстым и милым, когда он застёгивал куртку. Он был в брюках, так как ботинки застёгивались поверх них, и ему оставалось только застегнуть куртку. Он не торопился, медные пуговицы было трудно застёгивать, и это заняло у него некоторое время. Он закончил и улыбнулся результату. Затем он надел длинный белый парик и использовал немного спиртового клея, чтобы закрепить пушистые белые усы.

Чёрт, в шляпе он едва узнал себя, и он репетировал несколько громких <Хо-хо-хо"~! К счастью, он всё ещё звучал как он. Глядя в зеркало, он использовал больше спиртового клея, чтобы приклеить кустистые белые брови. Вот. он закончил. Он действительно был похож на Санта-Клауса из магазина~! Он посмотрел на большой коричневый мешок, который у него был. В нём было шесть бутылок пива, две бутылки игристого вина (ну, как бы ему этого ни хотелось, будучи студентом, он не мог позволить себе настоящее шампанское), большой рождественский пудинг, коробка готового к разогреву и употреблению соуса бренди, огромный пирог с жареной курицей и два маленьких рождественских торта размером с кекс с замысловатой глазурью. У него также была маленькая анимированная рождественская ёлка на батарейках и коробка рождественских крекеров. И самое главное, рождественский подарок Крисси. Он надеялся, что он ей понравится. У него было всё, что нужно для неожиданного рождественского ужина, чтобы загладить её боль, которую он причинил ей, не пригласив её домой на ужин~~! Или он на это надеялся~!

Крис поднял мешок и, заперев свою комнату, направился в маленькую квартиру Крисси. Он хихикал, увидев, как его одарили взглядами, и даже «Хо-хо-хо» для маленького мальчика, которого он увидел по дороге, которому мама подмигнула и прошептала «спасибо», когда глаза мальчика округлились от удивления. Он действительно любил Рождество со всей его доброжелательностью и волнением. Достигнув входной двери Крисси, он постучал и подождал, пока она ответит. Она не подошла к двери, он постучал снова и снова, прежде чем понял, что её нет дома. Чёрт~! Она жила на первом этаже, поэтому он подошёл к окну и заглянул. Внутри было темно. Чёрт, чёрт, чёрт!~! Он решил позвонить ей, но понял, что оставил свой мобильный телефон дома. Чёрт снова~! он закусил губу, размышляя, что делать.

Он оглянулся назад, туда, откуда пришёл. Он был не в настроении идти всю дорогу обратно, особенно в толстом стёганом костюме Санты. Ему уже было ТАК жарко, ведь сейчас лето, а не зима, Рождество. Он прикусил губу, глубоко задумавшись. Потом он вспомнил про окно прачечной~! Да, Крисси всегда оставляла его немного приоткрытым, чтобы воздух мог циркулировать. Даже в стёганом костюме он был уверен, что сможет пролезть через него, если сможет его открыть. Широко улыбаясь, почти смеясь вслух над собственной гениальностью, Крис помчался сзади, неловко перелез через запертые ворота и нашёл окно прачечной. ДА~! Он ударил кулаком по воздуху, ОНО ОТКРЫТО~!

С некоторыми манёврами ему удалось нажать на рычаг с отверстиями, который был защёлкнут на ближайшем отверстии, чтобы оставить только небольшой зазор для воздуха, и, потея и ругаясь, он поднял его, отпер его и открыл окно. Он потянулся как можно дальше, чтобы мешок с его драгоценным грузом не упал слишком далеко, и отпустил его. Звук бьющегося стекла не донёсся до его ушей, и он ухмыльнулся. 10 очков Санте~! Кряхтя и стоная, нажимая изо всех сил, радуясь, что это была обивка, которая царапала оконное стекло, а не настоящий жир, он протиснулся внутрь. Последним толчком он вырвался и рухнул на землю.

Крисси сидела в темноте и ждала, пока большинство других зрителей уйдут, прежде чем встать самой. Фильм был хорош, и она смеялась, и охала, и в конце пролила ещё несколько солёных слёз. Счастливый конец заставил её осознать, какая дыра в её сердце. Она вздохнула и встала, собирая все свои пустые ёмкости, чтобы выбросить их снаружи, как она всегда делала, и она ворчала на количество людей, которые просто оставляли свои пустые и не очень пустые бумажные стаканчики и коробки из-под попкорна позади. Если люди могли нести их полными, почему бы не вынести их пустыми, подумала она?

После двух часов в тусклом кинотеатре яркий свет внутри торгового центра резал ей глаза. Она пока не хотела идти домой. Пока нет, не из-за перспективы надвигающегося вечера без Криса. Пока она размышляла, что делать, она услышала хриплый голос, зовущий её по имени, и, обернувшись, увидела Сьюзи, сидящую за столиком на улице в соседнем ресторане. Она поспешила туда, радуясь возможности увидеть Сьюзи в любое время, но особенно сегодня. Сьюзи заказала графин вина и ещё льда, а Крисси устроилась для серьёзного девчачьего разговора.

<Чёрт~!» - громко сказал Крис. Он приземлился неловко, и его Санта-ботинок застрял за стиральной машиной, огромной старой уродливой машиной, которую бабушка Крисси дала ей, когда она уходила учиться~! Он зарычал и с силой потянул ногу, пытаясь освободить её из пространства между машиной и стеной~! Она действительно застряла. Он сел и использовал обе руки и всю свою атлетическую силу, чтобы вытащить её. Вот она, приближается~! Но когда он подумал об этом, он понял, что каким-то образом умудрился опрокинуть стиральную машину, и она упала. Она приземлилась, освободив его застрявшую ногу, но зажав под собой другую ногу и ногу. К счастью, выступающая дверная ручка не дала ей серьёзно повредить ногу, но теперь вес стиральной машины пришёлся на его голень, и она была довольно тяжёлой.

Крис сидел там некоторое время, размышляя, смеяться ему или плакать. Затем он наклонился вперёд так далеко, как только мог, но из-за угла, под которым он находился, он не мог оказать необходимое давление, чтобы столкнуть стиральную машину с себя или поднять её. Он продолжал пытаться, но после долгих, потных, мышечных попыток он понял, что она не сдвинется с места. Чёрт~! Он был выпотрошен. Это было не так, как он хотел удивить Крисси. Вовсе нет, он покачал головой в разочаровании. Тем не менее, всё было не так плохо, он предполагал, что он здесь, и, возможно, сочувствие поможет ему в его нынешнем затруднительном положении с чувственной, живой девушкой, которая захватила его сердце.

Думая о лице Крисси, с её тёмными глубокими ебучими глазами, об этих красных сочных губах, которые, казалось, постоянно изгибались в улыбке, о её непослушных диких рыжевато-каштановых кудрях, представляя её спелые, упругие, большие, кремовые груди с крошечными розовыми сосками, её округлые бёдра и сужающуюся талию, её упругую круглую попку и эту прекрасную округлую письку с её мягкими (он никогда не встречал девушку с такими мягкими лобковыми волосами) красными кудрями… ну, это его… возбуждало, понял он с самоуничижительным смехом. Непрошеные образы её возникали в его сознании; как она выглядела, когда он скользил своим твёрдым членом внутрь неё, как сужались её зрачки, когда она кончала, как она выглядела, когда он мочился на неё, или, что ещё лучше, внутри неё. Эти образы немедленно сделали его твёрдым, и он снова застонал и рассмеялся, пытаясь сдержать внезапный прилив похоти, который пронзило его при воспоминании о том, каково это — быть внутри её горячего, влажного, тугого ядра, а затем чувствовать, как её золотой нектар заполняет его член и яйца. Чёрт, Крис, увещевал он себя, возьми себя в руки~! Затем он глупо хихикнул, осознав, что прямо сейчас, в этот момент, как бы он ни был твёрд, он бы с удовольствием взял себя в руки.

Наконец, обретя некоторый контроль, его пульсирующая эрекция ослабла, он понял, что прогулка, усилия, чтобы пробраться через окно, и усилия, чтобы освободиться от чудовищной стиральной машины, заставили его пить. Чёрт, в этом костюме было ТАК жарко~! И хотя Крисси обычно оставляла дверь между прачечной и своей квартирой открытой, сегодня она была закрыта, так что в маленькой комнате вообще не было никакого ветерка. Когда он выпал в окно, оно упало закрытым, не запертым, но закрытым.

<Молодец, Крис», - сказал он себе вслух в тёмной комнате. <Это отстой. И не в хорошем смысле, как Крисси», - закончил он с лёгким смешком. Он задался вопросом, как долго Крисси будет там, и внезапно запаниковал, когда подумал, что она уже уехала к родителям на Рождество. К счастью, он вспомнил, что ей ещё нужно было сдать один экзамен, так что она ещё не могла уйти. Он снова задавался вопросом, как долго он там пробудет, когда заметил мешок неподалёку. Бинго, по крайней мере, у него было что-то, чтобы утолить жажду~! Он протянул руку, и его пальцы едва дотянулись до мешка. Немного покрутив, он сумел потянуть его на себя.

Он был рад увидеть, что ничего не сломалось, когда он бросил его внутрь, и он торжествующе вытащил пиво.~! Да, подумал он про себя, когда открыл банку и осушил больше половины одним жадным глотком. По крайней мере, я не умру от жажды, пока жду. И он допил пиво ещё одним долгим глотком.

Крисси и Сьюзи наслаждались своим девичьим временем, и Крисси чувствовала, что она приятно пьянеет от вина. Это было здорово, это снимало остроту её боли. Кроме того, в сочетании с газировкой, которую она выпила во время фильма, её мочевой пузырь был так приятно полон, и у неё возникло покалывающее возбуждённое чувство в животе и глубоко внутри её естества~! она взглянула на Сьюзи, пока Сьюзи рассказывала ей, как идут дела с её новым кавалером, мужчиной, в получении которого ей нужна была помощь Крисси.

Пока Сьюзи болтала, Крисси вспоминала, как хорошо Сьюзи целовалась, какой упругой была её маленькая грудь; как восхитительно ощущались её большие коричневые соски во рту; как её стройные бёдра вздрагивали, когда она скользила языком глубоко в её маленькую узкую письку, чтобы пососать её клитор и попробовать её сперму; в основном она помнила, как Сьюзи лежала на ней сверху и тёрлась своим лобком о свой, пока они обе пис*ли, и какой тёплой и влажной была моча Сьюзи, когда она затопила её собственную письку, потекла по её бёдрам и собралась под ней, смешиваясь с её собственной золотистой жидкостью. Мысли и образы, которые мелькали в её голове, посылали горячие электрические разряды по её телу, и она чувствовала тёплую влажность внутри своей письки.

Щёки Крисси вспыхнули красным, и она слегка покачала головой и сосредоточилась на том, что говорила Сьюзи, отгоняя образы и отпивая ещё вина. Чёрт, подумала она про себя, может, пора уходить? Но пока она это обдумывала, Сьюзи заказала ещё вина и умоляла Крисси просто выслушать её историю о том, что произошло, когда она соблазнила своего мужчину. «Мне нужно больше возбуждения», — кисло подумала Крисси, но кивнула, улыбнулась и позволила Сьюзи продолжить свою болтливую болтовню.

Крис проснулся от лёгкой дремоты, сначала не понимая, где он находится, но потом вспомнил. Его нога немного ныла там, где на ней лежала стиральная машина, и ступня немного онемела. Он беспокоился, что приток крови к ступне был затруднён. Но он всё ещё мог шевелить пальцами ног. Он огляделся и увидел, что допил четыре из шести бутылок пива. Неудивительно, что он чувствовал себя нечётко. Он задался вопросом, как быстро он их выпил, он помнил, что очень хотел пить. Он немного повернулся и поморщился. Чёрт, ему нужно было пописить~!

Он намеренно выпил огромный стакан воды, прежде чем уйти, надеясь на мокрое веселье с Крисси, ЕСЛИ она простит его, если поймёт. А потом он осушил четыре больших пива. Чёрт, неудивительно, что ему нужно было пописить. И дремота не помогла, он всегда чувствовал потребность пописить, когда просыпался, полный или нет. Его мочевой пузырь был болезненно полон, а ремень и прокладка, давившие на него, не помогали. Он наклонился и потёр свой полутвёрдый член, слегка сжав его, прежде чем потереть низ живота. Он чувствовал, насколько растянут его мочевой пузырь, и это было одновременно болезненно и в то же время чувственно, когда он его потирал. Он не мог по-настоящему сжать бёдра, как он обычно делал, когда был в отчаянии, из-за стиральной машины, поэтому вместо этого он крепко сжал свой член и сосредоточился, немного дыша ртом, пока непреодолимое желание пописить немного не уменьшилось.

Но Крис не знал, как долго он сможет продержаться, он был в отчаянии. Но он не хотел, чтобы Крисси нашла его здесь, вот так, мокрым насквозь в луже собственной мочи. В этом не было ничего сексуального. Холодная мокрая моча была не такой уж весёлой. И его великий жест, его рождественский сюрприз уже был испорчен дурацкой машиной для стирки крови~! Чёрт! Он снова попытался пошевелить зажатой ногой или поднять машину, но боль в мочевом пузыре, когда он наклонился вперёд, и тупая боль в ноге заставили его остановиться. Измученный и смирившийся, он снова лёг на спину. И в довершение всего, он снова хотел пить~! Чёрт~! Он пытался игнорировать это, но между его ноющей жаждой, его отчаянием и тупой болью в ноге он не мог игнорировать их все~! И единственное, с чем он мог что-то СДЕЛАТЬ, была его жажда.

Кроме того, если Крисси задержится слишком долго, он не сможет сдерживать свою мочу, и он предпочёл бы быть совсем пьяным, если бы она нашла его таким. Поэтому он потянулся за теперь уже совсем не холодным пивом, вытащил чек и сделал большой глоток. Оно было вкусным, несмотря на то, что было тёплым, и это добавило кайфа, который он уже имел. Его мочевой пузырь снова спазмировал, и он схватил конец своего члена через бархатные штаны, чтобы остановить вытекание мочи. Он снова выдохнул, тяжело, маленькими, задыхающимися вздохами, пока снова не обрёл контроль — едва-едва. Пожав плечами, он выпил пиво и подтянул оставшееся ближе.

Крисси наконец попрощалась с Сьюзи, чувствуя себя немного ошеломлённой, но намного счастливее. Когда она начала идти домой, она внезапно согнулась пополам, её руки потянулись к нижней части живота. Чёрт, ей нужно было пописить. Но не здесь, нет. Единственное удовольствие, которое она могла предвидеть в течение всего вечера, это сладкое облегчение в душе, когда она садится на пол и выплёскивает вверх свою тёплую мокрую мочу так, что она собирается на её бёдрах, стекает по коленям, по согнутым ногам, прежде чем просочиться через её крепко сжатые бёдра на кафельный пол внизу.

Мысль об этом заставила её мышцы письки сжаться. Она решила, что когда придёт домой, она опорожнит мочевой пузырь ровно настолько, чтобы облегчить боль, а затем ублажит себя вибратором, наслаждаясь фонтаном мочи, который будет выливаться каждый раз, когда она вытащит вибратор, а затем мягким сосучим хлюпающим звуком, когда она вставит его обратно. Да, вот это было бы хорошо, а затем, когда она кончит, она вытащит вибратор и позволит своей тёплой моче вытечь и пролиться дождём на её ноги. Даааа~! Эта мысль так возбудила её, что она прижала палец к круглой лобковой кости над своей мокрой расщелиной, через мягкий пенистый материал её сарафана.

Часто, во время её относительно короткой прогулки домой, Крисси приходилось сгибать и крепко сжимать бёдра, сжимая кулак в ложбинке между бёдрами и половыми губами, чтобы не помочиться прямо там, на улице. Её мочевой пузырь на самом деле болел. Наконец она добралась до дома и, тряся руками, отперла дверь, вошла и снова заперла её. Она пошла в свою комнату, крепко держась за неё, чувствуя, как крошечные капли мочи застряли только между её половыми губами, умирая от желания вырваться, получить свою энергию, а затем найти освобождение в душе.

Она почти вошла в свою комнату, когда услышала шум. Она замерла, её дыхание остановилось, пока она прислушивалась в темноте, понимая, что она ещё не включила свет в спешке. Сквозь стук её сердца и гнетущую тишину темноты, её отчаянная потребность временно забылась, она услышала что-то. Её имя. Её имя звал кто-то. Нет, подождите, она знала этот голос… она снова прислушалась, повернув голову и тело в сторону звука. Крис~! Это был голос Криса. Она поняла, что он доносится из прачечной. Она подошла к двери, которую она хлопнула ранее, открыла её и включила свет.

Там на полу лежал Крис, в красном костюме Санты, борода, брови, все дела~! Рядом с ним лежал мешок и 6 пустых пивных банок. А на нём лежала… её стиральная машина? Пропитанный вином мозг Крисси изо всех сил пытался понять сцену перед ней.

<Сюрприз~!» - сказал Крис со слабой улыбкой. Крисси уставилась на него. Потом её осенило. Он пришёл сюда, чтобы сделать ей сюрприз. Она пошла к нему, всё ещё сбитая с толку. «Эм, можешь помочь снять с меня эту чёртову стиральную машину?» — спросил Крис страдальческим голосом, что подтолкнуло Крис к действию. С помощью Криса, немного подтолкнув её снизу, ей каким-то образом удалось поднять её и снять с него, и он вытащил ногу, а затем переместился, чтобы помочь вернуть машину на место. «Чёрт!» — сказал он, пошевелив ногой. «Как приятно!»

Крисси повернулась, чтобы посмотреть на Криса, который стоял рядом с ней, держа ногу, которая была зажата в дюйме или двух от пола, позволяя крови беспрепятственно течь в неё и морщась от ощущения иголок и булавок, которые он имел. Она окинула взглядом полный костюм Санты, мешок, всё. «Что ты здесь делаешь?» — спросила она с чем-то вроде удивления. Крис повернулся, чтобы посмотреть на неё, смущённо ухмыляясь.

«Я… э-э… хотел сделать тебе сюрприз», — сказал он криво, наклоняясь и поднимая мешок, осторожно наступая на свой, до недавнего времени зажатый foot.

<Ну, я бы хотел, чтобы ты преуспел», - сухо сказала Крисси, когда они оба вышли из комнаты и вошли в её маленькую гостиную. Крис рассмеялся, и она повернулась, чтобы посмотреть на него. Он увидел, что в её глазах всё ещё был гнев, и снова посмотрел вниз.

<Крисси», - начал он мягко, положив руку ей на плечо, поворачивая её к себе. <Мне так жаль. Мне жаль, что я причинил тебе боль. Я пришёл сюда, чтобы сказать тебе это. Чтобы сделать тебе рождественский сюрприз. Я принёс ужин, - сказал он, держа мешок, - с пудингом и тортом, и игристым вином, и я… я… принёс твой рождественский подарок…» - закончил он почти шёпотом. Он рассказал ей, как он пробрался в окно, когда её не было дома, и как он оказался в затруднительном положении, в котором она его нашла. Она тихо хихикнула, и его сердце подпрыгнуло. Она прижалась ближе, прижалась прямо к его мягкой груди и посмотрела на него своими тёмными, почти чёрными глазами, мягкие рыжие локоны обрамляли её овальное лицо. Когда он посмотрел на неё, он понял, что последние девять месяцев были потрясающими, благодаря ей, и он понял, как сильно он её любит. Его горло сжалось, когда он увидел боль в её глазах.

<Почему, Крис?» - тихо спросила она, не отрывая глаз от его глаз. <Почему? Почему ты не пригласил меня к себе домой? Тебе стыдно за меня? Почему ты хочешь провести Рождество отдельно от меня?» - он увидел блеск слёз в её глазах, когда она спросила его, и покачал головой.

<О нет, нет, Крисси», - ответил он, встретив её прямой взгляд. <Я не стыжусь тебя. Я люблю тебя, ты лучшее, что когда-либо случалось со мной», - искренне сказал он. Её глаза расширились, когда он сказал это, это было сказано с такой убеждённостью и чувством, что она не могла в этом сомневаться.

<Тогда почему?» - настаивала она. Он слегка застонал и обхватил её лицо руками. Он закрыл глаза, затем открыл их и посмотрел на неё.

«Мне пора домой. Крисси, я нужен моим младшим брату и сестре», — объяснил он. «И мне не тебя стыдно… это… это… моей мамы», — быстро закончил он, когда глаза Крисси наполнились нежностью и вопросом. «Она пьёт, Крисси. Много. Она падает пьяной каждую ночь, а мой отец всё отрицает. Она делает странные вещи, когда пьяна, вещи, которые ранят моего брата и сестру, иногда физически, иногда эмоционально. Им нужно, чтобы я сделал их Рождество. И я… я… не хотел, чтобы ты видел…», — закончил он шёпотом. Крисси крепко обняла его.

«О, Крис, ты ну-ну!» — воскликнула она. «Тебе правда стоило просто СКАЗАТЬ что-нибудь!» Она посмотрела на него. «И ты сделал всё это для меня? О, Крис, я так тебя люблю!» — тихо сказала Крисси. Она крепко обняла его, и они оба вздрогнули. «Чёрт, мне нужно пописить», — сказали они одновременно, и Крисси хихикнула, встретившись глазами с Крисом, и он рассмеялся.

«Я не шучу, Крисси», — сказал Крис напряжённым голосом. «Я был уверен, что наложу в штаны, прежде чем ты придёшь домой…»

«Я тоже», — сказала Крисси, снова хихикая. Крис направился к в*нной, и она схватила его за руку. «Куда ты идёшь?» — спросила она с ***** в глазах.

«Крисси, мне нужно…» — сказал Крис, но Крисси покачала головой.

«О нет, Санта-малыш, ни за что. Я хочу сесть к тебе на колени и сначала сказать тебе, чего я хочу…» и когда Крис посмотрел ей в глаза, у него перехватило дыхание, и он почувствовал, как его член начал твердеть. Его мочевой пузырь сильно сжался, но это было почти приятно в сочетании с похотью, которая бежала по его венам в тот момент. Не говоря ни слова, Крисси повела Криса в свою маленькую столовую. Она сняла с маленького стола толстую пластиковую рождественскую скатерть и постелила её на пол, затем взяла стул из столовой, поставила его в центр пластика и толкнула Криса на него.

Крисси натянула сарафан на свои крепкие бёдра и села на колени Криса, широко расставив ноги над его ногами, её кружевные шёлковые трусики и округлая писька упирались в его полутвёрдый член. Он не мог чувствовать её груди сквозь подкладку, и он пожалел об этом, но она наклонилась вперёд и прижалась губами к его губам. Её язык скользнул в его рот и коснулся его, и он почувствовал вкус вина и вишни. Её рот всегда имел вкус вишни. Он застонал, и она извивалась под ним. Казалось, прошла целая вечность, когда она разорвала поцелуй, посмотрела Крису в глаза, затем наклонилась и прошептала ему на ухо.

Закончив, она откинулась назад и кивнула. «Да, Санта, детка, это то, что я хочу на Рождество…» Крис облизнул губы и кивнул. Крисси наклонилась вперёд, и его руки обняли её, и они крепко сжали друг друга. Крису хотелось бы почувствовать её грудь, но кровавая прокладка была слишком толстой, но потом эта мысль умерла, когда они закрыли глаза, вдохнули, расслабились и оба отпустили, позволив части накопленной мочи вырваться, не всей, но части. Крис тихо застонал, почувствовав сладкое облегчение, а затем тёплую влажность на нём, когда его моча впиталась через его боксёры, через бархатные штаны и даже в мягкий живот его костюма.

Крисси крепко держалась, закрыв глаза, дыхание почти остановилось, её сердце билось так сильно, что она могла его слышать, чувствуя, как восхитительно нарастает момент, когда она отбросит все табу в сторону и просто позволит своей собственной горячей золотой жидкости вырваться. Она вздохнула и изогнула бёдрами, когда почувствовала, как моча Криса пропитала его собственные штаны и брызнула через ткань, за считанные секунды пропитав её тонкие шёлковые трусики. Она прикусила губу, когда его тёплая моча смочила её половые губы, а затем громко застонала, позволив мочевому пузырю работать, и поток горячей мокрой мочи хлынул из неё, пропитывая её платье, хотя она и подняла его, просачиваясь через штаны Криса к его члену, яйцам и бёдрам. Он задрожал от восторга, а она снова задёргалась.

Ого~! Это чувство, когда из неё вырвался первый струй долго сдерживаемой мочи, было таким восхитительным, словно мини-оргазм. Они посмотрели друг на друга и снова поцеловались, оба испытывая облегчение и изо всех сил пытаясь восстановить контроль. Крисси скользнула по коленям Криса, наслаждаясь тёплой влажностью. Когда они обрели контроль, Крисси открыла глаза и опустила рот, чтобы снова прошептать на ухо Санте.

Крис с готовностью кивнул, и Крисси слезла с его колен, встала перед ним на колени и расстегнула большую латунную пряжку. Она расшнуровала его ботинки, стянула их и сняла его мокрые штаны, швырнув их в угол. Затем она медленно стянула мокрые боксёры Криса, швырнув их в другое место. Член Криса освободился, только полутвёрдый, так как он всё ещё отчаянно хотел пописить, и количество, которое он выпустил, пока не имело большого значения. Крисси наклонилась и слизала их смешанную мочу с его члена и яиц, посасывая и тыкаясь носом в его яйца некоторое время, пока Крис не напомнил ей, что если он станет слишком твёрдым, она не получит своего второго рождественского желания.

Она неохотно отстранилась, её рот блестел и был влажным. Она опустилась на колени под ним и посмотрела вверх, её тёмные глаза были большими, блестящими, окаймлёнными длинными ресницами, напоминая ему глаза оленя. Её губы были мягкими и влажными, её лицо было таким красивым. Он посмотрел вниз и впервые по-настоящему посмотрел на неё. На ней было бледно-бежевое летнее платье с тигровыми полосками на нём в ярких чёрных и коричневых тонах, с широким поясом, подчёркивающим её талию. Это был пенистый мягкий материал, который падал на её округлые бёдра и собирался на земле у её колен. Платье имело тонкие бретельки и V-образный вырез, который открывал её кремовое декольте. Её волосы были свободно собраны, с локонами, вырывающимися, чтобы обрамлять её лицо и ласкать её шею. Боже, она выглядела великолепно~! Её пальцы потянулись вверх, чтобы коснуться его бёдер, и она с нетерпением кивнула.

Глядя на неё, Крису потребовалась значительная сила воли, чтобы расслабиться достаточно, но её глаза тоже умоляли его, и он был скользким в её руках. Он держал свой член в своих руках, большой палец под ним, чтобы контролировать свой поток и направление своей струи, в чём он действительно преуспел. Ему нравилось ощущение своего полутвёрдого члена в своих руках, и он дрожал, когда он снова посмотрел на Крисси. Она облизнула губы, и он вдохнул, слегка надавил и отпустил.

Его струя была сильной, в его мочевом пузыре было много, и Крисси взвизгнула, когда она ударила её по груди так сильно, что брызнула ей в лицо. Её рука оторвалась от его бёдер, чтобы растереть его мокрые капли по её коже. Он позволил другой вырваться, и она пропитала лиф её платья, заставив материал прилипнуть к ней, обрисовав её грудь, её крошечные твёрдые стоячие соски. Крисси хихикнула, вздохнула и спустила лямки вниз, спуская платье до талии, освобождая грудь, не скованную бюстгальтером, чтобы она могла свободно подпрыгивать. Крис снова распылил и наблюдал, как его лёгкие золотистые капли стекают по её груди, её гладкой коже, по изгибу её великолепной груди и переливаются. Одна капля образовалась на её соске, становясь толстой, висящей там, прежде чем со стуком упасть ей на колени. Крисси наклонила голову, её рука подняла грудь, и она слизнула ещё одну каплю его мочи со своего собственного соска, заставив его член слегка дёрнуться в его руках.

Она встала и откинула своё платье и мокрые трусики, затем снова опустилась на колени. Крис встал и попросил её помочь ему снять куртку. Она помогла ему снять её, её рука наслаждалась его гладкой мускулистой кожей под ней, и они стянули его бороду и усы, забыв о его бровях. Шляпа тоже исчезла. Крисси снова опустилась на колени, а Крис встал над ней и направил на неё свою струю, обходя её вокруг, орошая её со всех сторон.

Он подошёл ближе, и когда она посмотрела на него, он намочил её волосы своей золотой струёй. Она потянулась и расстегнула заколку и рассмеялась, когда он ещё больше пописил. Она подняла лицо, закрыв глаза, и он смочил его, наблюдая, как её тушь стекает, когда его моча стекает с её прекрасных черт. Он нежно толкнул её назад, на её попу, поднял её ноги к своим бёдрам, открыл и медленно пописил в неё. Она застонала, глаза всё ещё закрыты, и её пальцы бросились открывать её губы, чтобы он мог пописить глубоко в неё.

Он опустил её ноги и велел ей снова встать на колени. Он раздвинул её бёдра и, приблизившись к ней сзади, вставил свой медленно твердеющий член между её тугими круглыми ягодицами, напротив её маленького, тугого розового отверстия, и он сильно надавил на мышцы живота, выпустив струю горячей мочи. Крисси застонала, и её собственные пальцы нашли её клитор, и её самый длинный палец скользнул внутрь между округлыми половыми губами, которые капали его мочой.

Его мочевой пузырь был почти пуст, и когда его мочевой пузырь опорожнился, его член затвердел. Он снова двинулся к лицу Крисси. Она откинулась на колени и посмотрела на него, золотые капли по всему её телу, её волосы мокрые от его мочи, тушь стекала по её лицу, мягкая улыбка на её губах и обожание в её глазах. Он никогда не любил её больше. Когда он начал выпускать последнюю струю, она удивила его, двигаясь вперёд и проглатывая головку его члена. Он услышал, как его струя ударила её в горло, и испугался, что она может задушить её, но он не мог остановиться. И она схватила его и толкнула его в своё горло, её рука против его ягодиц. Он чувствовал, как его струя ослабевает, колеблется и останавливается, и всё же она сосала, медленнее, теперь более чувственно. Он застонал, и она остановилась., встала и снова прошептала. Он охотно кивнул, и она хихикнула.

Он лёг, оттолкнув стул, лёжа в собственной моче, разлитой на пластиковой скатерти, а Крисси стояла над ним, подбоченившись, на его бёдрах, возвышаясь над ним. Он поднял глаза и увидел её груди снизу, круглые, упругие, спелые, её округлые упругие ягодицы, капли его мочи всё ещё капали между ними, и её мокрую письку, её маленькие красные завитки, мокрые на её коже цвета слоновой кости. Её рука потянулась вниз и открыла эти великолепные губы, обнажив её полные малые половые губы, её налитый кровью клитор и мягкую сверкающую сердцевину её существа.

Затем она выпустила шипящую струю, и она хлынула на него, наполняя его пах теплом и влажностью. Его твердеющий член вскочил, мгновенно став твёрдым как камень, его яйца напряглись, когда он вздохнул. Она подошла, и он почувствовал её золотой дождь на своей груди. Боже, у неё был сильный поток на ней~! Она отступила, встав на колени, подбоченившись над его пахом, её писька была в дюймах от его твёрдого члена, и отпустила, на этот раз медленнее, не разжимая губ, позволяя сперме вытекать множественными струйками. Затем она медленно опустилась ему на пах, его твёрдость скользнула по её мокрым ягодицам, и она снова пописила. Он боролся со своим непреодолимым желанием глубоко засунуть свой член в неё.

Она немного приподнялась и пописила ему на живот, а затем на грудь, и он умолял её сесть ему на лицо. Она колебалась, и он снова попросил. Немного неохотно она спросила, и когда она опустилась на несколько дюймов над его лицом, он мог видеть её крошечное отверстие для мочи, и он облизал его, и она застонала. Он наблюдал, как оно открылось, и из него вырвался чистый поток. Сначала он позволил ему омыть своё лицо, а затем повернул её так, чтобы его рот прижался к ней, и он выпил её последний поток прямо из источника.

Не имея больше ничего, Крисси поднялась и опустилась на колени. Крис встал и опустился на колени лицом к ней. Она наклонилась и высосала свои собственные соки с его груди, он сосал её соски, пробуя на вкус свои собственные. Их страсть вылилась в чистую похоть, и он сосал так сильно, что почти причиняло боль, она оставила красные следы на его коже. Его зубы впились в её соски достаточно сильно, чтобы выпустить одну каплю крови. Он услышал её резкий вдох, но она не отстранилась, её зубы укусили его за шею. Её ногти оставили приподнятые полосы на его коже, и он развернул её, сильно толкаясь в её мягкое податливое тепло сзади, на этот раз не было мягких медленных толчков, жёстко, быстро, глубоко, почти наказывая, он толкался в неё снова и снова, пока она стонала.

Он отстранился и сел на землю, его твёрдый член был поднят, а она села на него, лицом к нему, и скользнула на него, жёстко, её лобок у его таза. Она наклонилась вперёд к нему, и они поцеловались, неряшливые, открытые поцелуи, смешанные со стонами, стонами и вздохами. Его рот и зубы снова нашли её грудь, и она откинула голову назад и прижала его голову к своей груди, как ребёнка, пока она жёстко скакала на нём, и он глубоко вошёл в неё.

Они остановились, почти кончая, она посмотрела на него и молча отвернулась. Не говоря ни слова, он знал, что она даёт ему, и его член снова дёрнулся, когда он медленно помог ей опуститься. Его член упирался в узкое розовое отверстие между этими упругими округлыми ягодицами.

Крис хотел сделать это уже давно, но каждый раз, когда они пытались, это было слишком больно, и он всегда останавливался. Он наклонился вперёд, его губы были у её уха. «Крисси, ты уверена?» — спросил он нервно. Она кивнула и улыбнулась. Он толкнулся, используя свои руки, чтобы направлять её бёдра вниз. Он чувствовал напряжённую неподатливость её девственной попы, и мысль о том, что она сделает это для неё, была такой горячей, что по нему пробежала волна похоти.

Он снова толкнул и скользнул немного. Он подождал, пока она дышала с открытым ртом некоторое время. Он сопротивлялся желанию толкнуться сильнее, укусил свои собственные зубы, пока она не кивнула. Он толкнулся и скользнул глубже, снова подождал. она кивнула, и он вошёл полностью. Он подождал, пока она снова не кивнула, затем медленно вытащил почти полностью, затем, когда она кивнула, вонзилась сильно и глубоко, она ахнула, и он замер, но она поднялась и снова опустилась, и через несколько мгновений она услышала её вздохи удовольствия, почувствовала, как она расслабилась, почувствовала, как отверстие немного поддаётся.

Он наклонился, чтобы целовать, сосать и кусать её шею, его руки были на её груди, и когда она начала скакать на нём, он вошёл сильно и глубоко. В какой-то момент они так потерялись в моменте, что он потерял контроль, врезался и дёрнулся в неё. Он кончил, дрожа, внутри неё, и её соки хлынули по его бёдрам. Она села на него, он всё ещё был глубоко внутри, ожидая, пока их дыхание замедлилось, а затем он смягчился и выпустил последнюю последнюю струю внутрь неё. Когда он закончил, он вытащил её, и она повернулась, снова сев к нему лицом, и они крепко поцеловались, пока её моча омывала их обоих.

Полностью измученные, они рухнули друг на друга и лежали так целую вечность. Крис задремал, а когда проснулся, то почувствовал тёплое, мягкое дыхание спящей Крисси на своей шее. Он пошевелился, и она проснулась, улыбаясь, прежде чем открыла глаза. «Нам нужно убрать это место и себя», — сонно сказала она.

Он нежно поцеловал её в губы. «Счастливого Рождества, Крисси…» Она открыла глаза и посмотрела на него, на лужи на пластиковой ткани, на груды мокрой одежды. Его мокрые волосы и всё ещё блестящее тело, она почувствовала свои собственные мокрые кудри и почувствовала влажность своей кожи. Она тихо рассмеялась, с любовью глядя на его красивое лицо.

«Я думаю, ты имеешь в виду весёлый Крис-Крайс-беспорядок, Крис~!» и они оба безумно захихикали.

