Следующее большое событие (вымысел)

23 февраля 2010 г., 09:57 PM

Автор: h20witch2002

Местоположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 382

Извините, что это длинновато… Казалось, оно живёт своей собственной жизнью.

*****

Пенелопа Форчун сделала себе имя как репортёр по искусству и развлечениям благодаря усердию, упорному труду и ещё чему-то дополнительному. Большинство людей говорили, что ей необычайно повезло. Но на самом деле у неё был талант замечать следующее большое событие. Музыка, танцы, литература — казалось, неважно, какая дисциплина была. Когда она почувствовала этот лёгкий трепет прямо за пупком, Пенелопа поняла, что она на правильном пути. Сегодня были бенгальские огни. Сегодня она встречалась со следующей большой звездой кантри.

Последний раз повернулась к зеркалу и пожала плечами. Возможно, немного шире, чем должна быть широкая, но платье максимально использовало то, что мать-природа дала ей в изобилии. В целом, ей понравилось то, что она увидела. Она взяла сумку, в последний раз проверила, есть ли у неё всё необходимое, и направилась к выходу.

У Джилл Гарретта тоже был небольшой трепет. Его имя под двойной строчкой «П. Фортьюн» могло стать его билетом на следующий уровень. Конечно, мисс Фортьюн в своё время испортила одну или две карьеры, но он был уверен, что сможет покорить её.

Когда прозвенел звонок, он с удивлением узнал лицо по ту сторону двери.

«Эй, я вас знаю», — воскликнул он, — «я видел вас на нескольких моих шоу».

«Больше, чем на нескольких, мистер Гарретт. Я Пенелопа Форчун. Могу я войти?»

«Конечно», — провёл он её внутрь, пытаясь собраться с мыслями и манерами. Он действительно замечал её несколько раз на своих шоу, и не потому, что знал, кто она такая.

«Такой прекрасный день, я подумал, что мы могли бы посидеть на веранде», — сказал он, ведя её через небольшую, аккуратную гостиную. «Могу ли я предложить вам что-нибудь выпить, мисс Форчун»?

«Пожалуйста, зовите меня Нелл, и я буду то же, что и вы».

«Один холодный чай, сейчас поднимусь. Присаживайтесь, почему бы и нет?»

Нелл села на стул напротив прекрасного вида и достала из сумки диктофон и блокнот. Ветерок приподнял юбку её платья и коснулся её обнажённых бёдер. Она немного раздвинула ноги и позволила ветру играть между ними.

<Вот ты где».

Джил вернулся с двумя высокими стаканами и полным кувшином. «Это рецепт моей бабушки. Не совсем сладкий чай, но и не настоящий пол-на-половину».

Нелл сделала большой глоток и решила, что, что бы это ни было, это было восхитительно. Джил осушил свой стакан парой длинных глотков и снова наполнил свой стакан. Они обменялись несколькими любезностями, прежде чем Пенелопа вошла. Она скрестила правую ногу на левую, включила диктофон и положила свой стенографический блокнот на колено.

Ну, Джилл… Могу я называть тебя Джилл"?

Он кивнул.

<Давайте разберёмся с тяжёлой работой?»

Следующие два с половиной часа Пенелопа Форчун рылась в жизни Гила Гарретта. С самого детства и до последних пяти минут она задавала все вопросы, которые только могла придумать, и меньше половины из них были связаны с музыкой. Её стиль приглашал к свободному обмену информацией, и она не стеснялась выкладывать свою собственную информацию, если это давало ей то, что она хотела.

Когда вторая кассета закончилась, она заметила, что некогда полный кувшин полностью опустел. Поёрзав на сиденье, она также обнаружила, что между кофе, который она выпила по дороге за город, и чаем её мочевой пузырь дал о себе знать. Она мысленно проверила объём, решила, что может подождать ещё немного, и решила насладиться собой.

Напротив неё Гил задавался вопросом, что, чёрт возьми, заставило его выпить так много остро-сладкого Напиток. Он не был легковесом в плане контроля и часто должен был сдерживать себя, когда был на сцене, но в этот самый момент он был немного обеспокоен.

«Не хочешь передохнуть, Нелл?» — спросил он.

«Мне кажется, это хорошая идея. Могу я попросить тебя показать мне окрестности»?

«Конечно, но эти каблуки могут показаться тебе немного проблематичными».

«Нет проблем», — сказала она, наклонив голову над своей огромной сумкой. «Репортёр должен быть готов к любому случаю».

Пока её голова была в сумке, Джил быстро схватил его за промежность. Его член был полутвёрдым от давления полного мочевого пузыря. Он задавался вопросом, как он собирается встать, не говоря уже о том, чтобы показать ей собственность, если он сначала не остановится, чтобы пописить.

Пенелопа краем глаза заметила, как Джил держится, и ещё сильнее наклонилась в сумку, чтобы скрыть улыбку, которая мелькнула на её лице. Он был красивым мужчиной. Широкий в плечах, узкий в талии и длинные конечности. Если она не ошибалась, хорошо одарён и в других областях.

Она гадала, как он будет играть в своё отчаяние. Её опытный глаз подсказал ей, что ему нравится игра, но она была незнакомкой и имела определённое влияние на его карьеру в этом. Она надеялась, что он будет смелым.

<А, вот и всё», - воскликнула она, доставая бледно-голубую пачку Crocs из своей сумки. Менее чем за 30 секунд она сняла каблуки и была готова идти. <Пойдём?»

<Я в игре, если ты в игре».

Она наблюдала, как он сделал глубокий вдох и поднялся на ноги, медленно выпрямляясь. Он протянул ей руку, и она взяла её, вставая. Её глаза слегка расширились, но она ничего не сказала, почувствовав, как тонкая струйка мочи просочилась в её трусики.

<Хорошо?» - спросил он, выглядя обеспокоенным.

«Просто денди», — она одарила его ослепительной улыбкой. Ложись, Макдафф>»

Она взяла его за руку и спустилась по лестнице с веранды на задний двор. Каждый шаг вниз был индивидуальным упражнением в самообладании. Нелл видела, как мускулы напрягаются вдоль линии подбородка Джил, и заметила, когда он небрежно сунул левую руку в карман.

Джил искренне надеялся, что не совершил ужасной ошибки в суждении. Вставание, не намочив переднюю часть джинсов, отняло у него весь самоконтроль, и он не был уверен, как долго он будет держать себя в кармане.

Двор, ближайший к задней части дома, был тем, что люди на юге называют огородом. Аккуратные ряды трав и овощей показывали, что он ухожен и продуктивен. Однако за ним находился сад, разбитый вокруг небольшого ручья, протекавшего через участок. Нелл уже слышала воду и ей пришлось сдерживать себя на полпути, чтобы не потерять контроль.

«Осторожно. Я бы не хотел, чтобы ты подвернул лодыжку или что-то в этом роде».

«Просто небольшая оплошность и всё», — ответила она, радуясь, что выбрала платье. Иначе мокрое пятно, которое она чувствовала, уже проступало бы сквозь пару брюк.

Чем ближе они подходили к ручью, тем больше Джилл пытался сдержать растущее желание облегчиться. Он был почти уверен, что Нелл видела, как его рука лезет в его джинсы, но она была достаточно вежлива, чтобы не замечать.

Нелл, действительно, заметила и обнаружила, что её синие шёлковые трусики стали совсем другими.

Именно тогда Джил споткнулся о камень, торчащий из земли. Он выпустил его, и резкая вибрация пробежала прямо по его ноге к мочевому пузырю. Горячий поток мочи, вырвавшийся наружу, оставил заметное мокрое пятно на передней части его джинсов, и он схватил себя обеими руками, пытаясь остановить поток.

«Чёрт», — пробормотал он, бросив долгий взгляд на Нелл.

Мочевой пузырь Нелл сжимался от сочувствия, но её глаза были прикованы к совершенно очевидной попытке Джил сдержать себя. Она была так взволнована, что из неё вырвалось ещё немного мочи. Неосознанно она скрестила ноги, слегка сжала и прикусила нижнюю губу.

«Эм, полагаю, ты понимаешь, что мне действительно стоило остановиться и пописить, прежде чем мы вышли из дома, а?»

«Я тоже», — согласилась она. Затем с озорной улыбкой: «Может, мы поможем друг другу?»

Джил почувствовал, как его ноющий член подпрыгнул от её гортанного мурлыканья, и спросил: «Что ты задумала?»

«Я подержу твой, если ты подержишь мой».

Дрожь, пробежавшая по Джиллу, заставила его ещё один резкий всплеск из конца его разрывающегося члена.

«Не думаю, что смогу туда добраться», — признался он, немного подпрыгивая и прижимая свой заблудший член к своему телу обеими руками.

Нелл просунула руку между ног и крепко прижалась. Каждый шаг без затопления трусиков был маленькой победой. Наконец, он добрался до своего бока.

«Сюда».

Она убрала одну руку от его промежности, положила её поверх своей, а затем освободила свою руку. Затем, пока он отчаянно сжимал свой опухший, ноющий член рукой, которую она ему оставила, она расстегнула его ремень и расстегнула ширинку.

«Позволь мне подержать это для тебя», — прошептала она.

Её горячее дыхание на его ухе заставило его снова задрожать по позвоночнику, и ещё одна струя золотистой жидкости вырвалась, смочив её пальцы.

«Не думаю, что это поможет», — простонал он. Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить.

Нелл опустилась на колени перед ним, чувствуя, как его пальцы выскользнули из-под её ног, и начала играть с его членом языком.

<О, Боже, Нелл!» - закричал он. Если ты не прекратишь, я обмочу тебя всю.

<Я не вижу в этом проблемы, а ты?»

Казалось, его мочевой пузырь услышал то, во что он не мог поверить, и с последним спазмом горячая жёлтая моча вырвалась из него, брызнув ей на грудь и потекла по её платью. Она нежно сжала его за головой, так что струя разлеталась веером, окутывая её как можно больше. Её явное наслаждение от его обильной мочи, пропитывающей её до кожи, было самым горячим, что он когда-либо видел.

<О, даа … Нелл крепко прижимала одну руку к своей пульсирующей письке, а средний палец прижимала к дырочке для мочи через мокрые трусики и наслаждалась, казалось бы, бесконечным потоком, пока не наклонилась и не высосала из него последние солёные капли.

Её губы на его члене завершили одну потребность и начали другую. Он не думал, что когда-либо был так возбуждён. Он почти сразу же кончил в её жадный рот и почувствовал, как его макушка оторвалась.

Медленно придя в себя, он заметил, что она всё ещё стоит на коленях и теперь обе её руки между ног.

«Как думаешь, ты сможешь продержаться достаточно долго, чтобы вернуться к лестнице?» — спросил он?

«Я постараюсь», — простонала она, когда он помог ей, дрожащей на ногах.

Обратный путь на веранду был безумным: одна рука обнимала её за талию, а другая между ног, лаская её надутый клитор, пока она продолжала крепко прикрывать дырочку для мочи.

«Теперь», — приказал он, садись здесь.

Он опустил её на третью ступеньку снизу и сам встал на колени на последней.

«Ещё минутку, Нелл. Мы почти на месте».

Он стянул её влажное платье до верхней части бёдер, а затем раздвинул её колени. Она застонала, когда моча начала просачиваться между её пальцами. Она попыталась снова свести ноги, но его широкие плечи мешали, и он отдёргивал её руку от её мокрой пизды.

«Быстрее, Джилл! Я больше не могу этого держать!»

Опустив голову к её мокрой от мочи писе и сдвинув её трусики, он прошептал: «Тебе не нужно», когда его губы сомкнулись вокруг её дрожащего клитора.

Шок от ощущений пронёсся по её телу, и она закричала, когда из неё вырвался гейзер мочи. Давление, которое она оказывала на его подбородок и грудь, было поразительным, и он сосал сильнее. Каждый оргазм вызывал новый крик и новый шипящий всплеск мочи между её губ.

Когда оргазмы наконец утихли до периодической дрожи, а моча — до случайной струйки, он нежно вытер её языком.

Нелл приподнялась на локтях и улыбнулась.

<Я слышала, что ты виртуоз игры на соковой арфе, но я понятия не имела, что все говорят именно об этом.

Его плечи начали дрожать, когда из него вырвался глубокий, тёплый смех.

<Я не думала, что это ТАК смешно», — заметила она, наклонив голову набок.

Дело не в этом, просто я просто подумал», — выдохнул он между взрывами веселья. <Раньше, до интервью…»

<Да?»

«Я думал, как мне повезло привлечь ваше внимание и как хорошо будет оказаться под началом П. Форчуна. Леди, если бы я только знал».

Это вызвало у них обоих новый взрыв смеха и стало началом первых из многих замечательных выходных. И, конечно же, П. Форчун снова открыл для себя нечто новое.

