Долгая и извилистая дорога
20 ноября 2005 г., 05:17 утра

Автор: gryphonslair99

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 27

Как и все мои истории, эта действительно произошла.

В последний год обучения в старшей школе мы с Лиз оказались на уроке английского языка у мисс Классен. Теперь мисс Классен была молодой, красивой и преподавала на втором курсе. Благодаря этому её урок был не таким скучным, как многие уроки английского языка со старшими, устоявшимися учителями. Мисс Классен нравилось позволять нам проявлять творческие способности. Она переносила английский из учебника в жизнь.

Одной из областей английского языка, которую мы изучали на её уроках, были тексты песен. Кажется, ей было так же скучно заниматься поэзией, как и большинству выпускников старших классов. В качестве семестрового проекта нам всем пришлось сделать какой-то проект, связанный с песней. Мы с Лиз решили объединиться в пары, чтобы сделать наш проект вместе. Г-жа Классен одобряла, что её ученики делают это, пока наш проект не был какой-то бездельной мелочью, которая не была бы достойна работы одного человека. Она была свободолюбива, но у неё были высокие ожидания.

После некоторых размышлений и не одного спора мы с Лиз решили основать наш проект на песне The Long and Winding Road группы Beatles. Лично я настаивал на чём-то от Steppenwolf. Лиз больше нравились Bread или Chicago. Поэтому мы решили, что не ошибёмся с Beatles. В то время я и не мечтал, что эта песня подарит мне столько прекрасных воспоминаний.

В начале 70-х о видеокамерах даже не мечтали, не говоря уже о реальности. Но была старая добрая плёнка. Для нашего проекта мы решили собрать монтаж фильма на основе выбранной нами песни. Я одолжил у родителей кинокамеру HI-8, и мы отправились снимать фильм. Плёнка была дешёвой, обработка тоже была не такой уж плохой, тем более, что позже мы добавляли свою собственную музыку.

Наступила осень, листья становились разноцветными, дни, как правило, были немного унылыми, поскольку у нас был дождливый год, и чтобы сделать его ещё более художественным, мы решили снимать в чёрно-белом цвете вместо цветного. Мы снимали дома, людей, пейзажи и почти всё, что только могли придумать, что нам могло понадобиться позже, когда мы начнём редактировать.

Одним чудесным пасмурным осенним субботним утром я забрал Лиз в свой пикап, и мы отправились на серьёзные съёмки. Была одна вещь, которую мы ещё не сняли, и мы оба знали, что нам нужно снять её с такой песней, как The Long and Winding Road. Это, конечно, было много сцен с длинными извилистыми дорогами.

Теперь пригороды большого города были не тем местом, где можно было снять фильм, который мы хотели, поэтому мы встретились очень рано в нашем любимом кафе. Это было небольшое местечко примерно в миле от школы, и мы любили приходить туда на завтрак в те школьные утра, когда мы мошенничали в первые часы. Мы были достаточно умны, чтобы первый час провести в учебном зале, просто чтобы никто не обращал внимания, когда мы мошенничали и шли завтракать. В конце концов, мы были выпускниками и довольно хорошо разобрались в этом дерьме.

Мы позавтракали, выпили много апельсинового сока, купили пару больших бутылок с собой и загрузились в грузовик, чтобы отправиться в горы. Бензин стоил 21 цент за галлон, и мы, конечно, не беспокоились об этом, поэтому мы решили отправиться в малонаселённое место с отличными гравийными дорогами и множеством красивых холмов, деревьев, ручьёв и пейзажей. Конечно, такой вид не находится в пяти минутах от города. Чтобы добраться туда, нужно было ехать пару часов.

Около 9:00 утра мы заехали в последний вестибюль цивилизации, взяли ещё чего-нибудь выпить и немного еды на обед. Фрукты, сыр, хлеб и, конечно, немного вина. Сейчас некоторые из вас думают, что этого не может быть, они же старшеклассники. Ну, мне исполнилось 18 лет в октябре, в последний год обучения. В довершение всего, в тот момент мой штат был штатом 18-летнего возраста. Федеральное правительство ещё не совало свой нос в продажу алкоголя и дорожных денег. У меня был процветающий небольшой бизнес в старшей школе. По пятницам и субботам вечером все были рады заплатить 5 долларов за 12 упаковок Budweiser или Coors, которые стоили мне 1,99–2,25 доллара. Жизнь была хороша, бензин был дешёвым, и я мог купить выпивку. В 18 лет и в старшей школе лучше не бывает.

Мы загрузились в грузовик, Лиз зарядила камеру плёнкой, и мы отправились в горы. Я знаю замечательную живописную поездку, которая петляла вокруг. Это была долгая поездка, но такая красивая, какой она бывает. Мы двинулись по лесистой тропинке к красивому старому деревянному мосту у подножия длинного холма через небольшой ручей. Лиз включила камеру и начала снимать. Каждые несколько минут нам приходилось останавливаться, чтобы она перезарядила камеру новой плёнкой. Это была камера для домашнего перемещения, а не какая-то большая студийная работа. За один раз мы могли снимать около 14 минут плёнки.

Примерно на третьей или четвёртой остановке для перезарядки я заметил, что Лиз чувствует себя немного менее комфортно, чем раньше. Она не говорила так много и не была такой игривой, как раньше. И то, и другое было для неё очень странно. Я также заметил, что она сидит, немного сцепив ноги, и покачивает одной ногой взад-вперёд. Мне потребовалась минута, чтобы понять, что сок, газировка и теперь, спустя 3 часа после завтрака, ей нужно пописать.

Она закончила заряжать камеру, и мы отправились снимать ещё одну плёнку. Это было очень вовремя, так как в районе, куда мы направлялись, было много больших холмов. Дорога была извилистой и шла вверх и вниз по нескольким небольшим холмам с вершинами. Такие, которые вы чувствуете в животе, когда вы переваливаете через вершину и быстро спускаетесь обратно. Или, в этом случае, в мочевом пузыре Лиз. Через 14 минут мы снова остановились, чтобы перезарядить.

Лиз всё больше боролась со своим желанием пописать. Теперь она сидела на одной ноге, уперев пятку в промежность, и немного покачивалась назад и вперёд. Она покусывала нижнюю губу, когда заряжала камеру, и ей пришлось один раз согнуться в талии, заряжая камеру. Я подумал, что это будет интересно, и решил немного ускорить процесс.

Теперь Лиз была другом, но не более того, и я не собирался открыто причинять ей горе или смущение. Но для меня это было так же долго, как и для неё, и мой мочевой пузырь никоим образом не был пуст. Я также никогда не стеснялся мочиться в чьём-либо присутствии, поэтому я решил, что сейчас как никогда хорошо. Я вышел из грузовика, быстро пошутив о том, что надо размять ноги, и подошёл к краю кровати. День был пасмурный, но один из тех чудесных дней бабьего лета, и окна грузовика были опущены.

Я вытащил старого Джона-Тома и начал громко, долго и с хлюпаньем мочиться на гравийную дорогу. Звук легко проникал в грузовик, где Лиз была вынуждена слушать. Я услышал тихий стон, но продолжал писать, пока мой мочевой пузырь не осушил. Боже, как мне стало лучше. Я забрался обратно в кабину, а Лиз сидела там, покраснев, кусая нижнюю губу и сильнее покачиваясь на ноге.

«Ты в порядке?» — спросил я. После короткой паузы пришёл тихий ответ, который я надеялся услышать. «Нет, мне правда нужно в туалет. Есть ли поблизости место, куда мы могли бы сходить, например, в город или что-то в этом роде?» «Извините», — ответил я, но мы легко в 30 минутах езды от любого такого места. «Ты сможешь ждать так долго?» — спросил я. Очень удручённое «Нет», — было единственным ответом, который я получил. «Ну, тогда, я думаю, это место так же хорошо, как и любое другое».

Лиз в ужасе посмотрела на меня. «Я не могу здесь писать!» — закричала она. «Почему нет? Ты можешь отойти в сторону грузовика, я не буду смотреть. Я останусь здесь». Я посоветовал.

Со смущённым выражением лица Лиз сообщила, что она не может здесь писать, потому что не знает, как это сделать. Она продолжила объяснять, что никогда в жизни не писала на улице. Она всегда ходила в туалет, где могла, ну, вы знаете, сесть. «Я не знаю, что делать без унитаза, на котором можно сидеть!»

Теперь её отчаяние стало предельным. Она положила камеру и держала руку между пяткой и промежностью. Она раскачивалась, кусала губу и почти плакала. «Что мне делать?» — умоляла она. Я посмотрел ей прямо в глаза и сказал: «Почему бы просто не открыть дверь и не сесть на порог? Так ты сидишь, разве это не сработает?» — спросил я. Она на мгновение ужаснулась, но поняла, что это единственный выход. С быстрым предупреждением «Не смотри!» она открыла дверь, вышла на дорогу и быстро спустила свои узкие синие джинсы и трусики-бикини до колен.

Когда она ударилась об этот порог, я услышала оглушительное шипение. Теперь я думала, что пару минут назад я писала как скаковая лошадь. Но Лиз заставила меня писать как капающий кран. Она писала на гравийную дорогу так сильно, что поднимала небольшое облачко пыли. Если я лгу, то я умираю. Эта девчонка легко писала по крайней мере минуту. Это был не один из тех ленивых ручьёв, а старая добрая корова, писающая на плоской скале.

Она медленно начала сходить на нет. Пока она это делала, я полезла в бардачок, достала пару салфеток «Клинекс» и протянула ей. Облегчение, которое она чувствовала, было настолько огромным, что она даже не догадалась, что перчаточный ящик был с её стороны автомобиля или что мне пришлось наклониться к ней, чтобы передать их ей. Она быстро вытерлась и бросила салфетки на землю, натянула штаны и заползла обратно в грузовик. Выражение облегчения на её лице было бесценным. «Не думаю, что мне когда-либо приходилось так сильно писать в своей жизни», — сказала она. «Мне немного неловко говорить вам это, но ещё минута или около того, и я бы обмочила штаны».

Ну, я была более чем счастлива, что она этого не сделала. Я люблю отчаяние, но когда кто-то полностью опозорился, обмочившись, это не моё. В этот момент больше ничего не было сказано, и мы снова пошли снимать.

Чуть позже мы оказались в красивом месте у подножия лощины с красивым текущим ручьём. Я остановила грузовик, мы достали еду и вино, и я схватила одеяло, которое держала за сиденьем. Мы съели и выпили всю бутылку вина, много болтали, а затем начали обсуждать наш проект и то, как мы собираемся собрать фильм воедино. Мы решили, что у нас достаточно плёнки, но день был прекрасный, пейзаж был одним из лучших, которые она когда-либо видела, и мы отлично проводили время. Лиз снова зарядила камеру, и мы поехали. Остаток дня мы провели, просто катаясь. Нам удалось отснять ещё одну катушку плёнки на некоторых действительно впечатляющих старых амбарах, мимо которых мы проезжали. В основном мы просто ехали, разговаривали и отлично проводили время.

Что касается вина, то оно подействовало на обе наши системы, и вскоре после полудня нам обоим пришлось пописать. На этот раз Лиз не была так смущена, и когда её мочевой пузырь начал наполняться, она упомянула о своей потребности. Я нашёл милое местечко, чтобы остановиться на вершине холма. Мы могли видеть, не приближается ли кто-нибудь на милю или две в любом направлении. Я вышел, прошёл к задней части грузовика и снова пописал. Лиз снова села на порог, чтобы пописать. Когда я заканчивал, я услышал, как она воскликнула громким удивлённым голосом простое: «Эй!»

«Что?» — спросил я. «Где ты взяла салфетки «Клинекс», которые ты мне передала ранее?» — спросила она. «Из бардачка. Зачем?» — ответил я. «Ну, если ты достала их из бардачка и передала мне, ты, должно быть, насмотрелась!» — ответила она.

С ухмылкой человека, который понял, что его поймали, я посмотрел ей прямо в лицо и сказал: «Да, я это сделал, и я рад видеть, что шторы соответствуют ковру». Когда я приготовился к шлепку, который, как я предполагал, должен был последовать, Лиз начала хихикать, а затем просто рассмеялась. «Ты не злишься?» — спросил я. «Она посмотрела на меня с улыбкой и сказала: «Я должен был злиться, но я сегодня кое-чему научился. Я научился писать на землю. И я могу делать это снова. Я заключу с тобой сделку. Я не буду злиться на тебя, если ты отведёшь меня на следующую пивную вечеринку. Я никогда не был на ней, потому что знал, что мне придётся писать, и не знал, что делать. Я слишком боялся идти»

Что я мог сказать ей, кроме как: «Ты заключил сделку». На самом деле, в следующую субботу вечером в Apple Valley будет одна. Ты хочешь пойти?» Я спросил. «Чёрт возьми, верно», — ответила она. Теперь настала моя очередь смеяться, потому что это был единственный раз, когда я или кто-либо другой слышал, как Лиз ругается. Кег был просто улёт, но это уже другая история, которую я расскажу позже.

Ах да, я почти забыл, мы получили оценку «отлично» за проект по английскому языку, и мисс Классен даже заставила нас показать его другим её урокам английского языка. Когда я слышу «Долгую и извилистую дорогу», мои мысли возвращаются к одной дороге моей юности и прекрасной девушке по имени Лиз, которая могла писать как скаковая лошадь.
