Ты только что обмочился?

13 апреля 2006 г., 04:18 утра

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Это произошло в середине 1980-х годов на другом участке той же реки, где я проводил много времени, наслаждаясь нашим хобби. Там был большой лодочный спуск с причалом, который обычно посещали многие студенты из университета. Школа находилась всего в паре миль от этого общественного парка, и я думаю, что все студенты считали, что это идеальное место для вечеринок после обеда, особенно поздней весной, когда погода была ниже 80-х. Там всегда было много симпатичных студенток, бикини и алкоголя. Какое идеальное сочетание.

Сегодня днём я сбежал с работы, чтобы осмотреть некоторые достопримечательности. Мне повезло, что я расстелил одеяло на траве неподалёку от смешанной группы студентов в возрасте чуть старше двадцати лет. Два ящика пива, над которыми работали эти парни, быстро исчезли, оставив их в довольно беззаботном настроении. Девочки были так же увлечены этим, как и парни, громко смеялись и довольно громко отзывались о каждой, даже немного смешной истории.

Я только немного обратил на них внимание, когда услышал: «Ты только что обмочился?» Один из парней смотрел на свою улыбающуюся девушку, сидящую напротив него с подтянутыми к груди коленями. Остальные посмотрели в её сторону одновременно со мной. Мы все могли видеть, что её зад был мокрым там, где он соприкасался с травой, и все либо улыбались, либо смеялись. Никто не придал этому большого значения, когда она раздвинула ноги, глядя вниз на свою промежность. Никто, кроме её парня, который, казалось, был немного расстроен тем, что его девушка просто сидела там и пис*ла в её штаны.

Эта молодая леди была одета в белую блузку и белые обрезанные джинсы, которые были не очень короткими, может быть, до середины бедра. На ней также были белые носки и соответствующие кроссовки. Всё, что она могла сказать сквозь свою широко раскрытую ухмылку, было «Ну и что». В этот момент её парень встал, чтобы уйти и перейти к другой группе поодаль. Она последовала за ним на небольшом расстоянии, озвучивая свои собственные чувства: «Я могу намочить штаны, если захочу».

Когда она ушла, было слишком очевидно, что она сделала именно то, что сказала. Её зад был окружён свежей влагой, и было слишком очевидно, что она на самом деле просто сидела там и пис*ла в штаны. Она была уверена, что это нормально.

Кто-нибудь ещё когда-нибудь слышал эту фразу?

