Sophie Rxx1 посещает The Apprentice Pisser Pt 2

6 июня 2012 г., 06:04 утра

Автор: pobox9847

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 119

Сара расстегнула ремень безопасности и начала выпутываться из промокших синих джинсов. Спустив их вниз по ногам, она стянула их. Она тоскливо посмотрела на переднюю часть своих прежде светло-зелёных хлопковых трусиков, теперь мокрых и прекрасного тёмно-зелёного оттенка вокруг промежности и добрых 80% остальной части спереди.

"Я знаю", рассмеялась Сара, "зелёные трусики не подходят к красной футболке. Я действительно не ожидала, что мои трусики будут сегодня на виду".

"Они такие же мокрые сзади?" невинно спросила Софи. и Сара перевернулась на бок в ограниченном пространстве, давая Софи прекрасный вид на заднюю часть промокших трусиков, а также на прекрасное влажное пятно мочи, впитывающееся в автокресло

«Боюсь, что так», — рассмеялась Софи, взволнованная тем, что увидела доказательства аварии Сары вблизи. «Весь путь отсюда и сюда», — сказала она, слегка проведя пальцем по ткани и почувствовав, как её пронизывает дрожь. Слегка приложив всю руку к мокрой ткани, она объявила: «Боюсь, они действительно промокли насквозь». Несмотря на лёгкость прикосновения, она могла чувствовать контуры стройной попки Сары под своей ладонью, и она держала руку на месте драгоценные секунды, пока не испугалась, что большее не вызовет подозрения. «Да, полностью промокло», — произнесла она

«На заднем сиденье есть одеяло», — сказала Сара. «Не могли бы вы подержать его вокруг меня, чтобы я могла немного побыть одна. У меня в сумочке есть запасные трусики, так что я их надену»

Софи держала длинное синее одеяло вокруг Сары, пока Сара стягивала трусики и бросала их на заднее сиденье. Софи не могла не восхищаться длинными гладкими ногами своей подруги, блестящими от капель мочи, и, конечно же, её взгляд затем естественным образом упал на молодую письку Сары, её аккуратно подстриженные светлые лобковые волосы, мокрые от мочи, на её теле.

Софи упивалась видом, сохраняя изображения для дальнейшего потребления. Слишком скоро Сара умудрилась натянуть пару тёмно-чёрных трусиков, а затем накинула одеяло на себя и под себя, чтобы защитить себя от любопытных глаз и влажного сиденья машины. «Так лучше», — сказала она. «А ты? Как ты держишься?»

«Я просто разрываюсь», — сказала Софи. «Я ни за что не доберусь до туалета, даже если каким-то чудом движение снова начнётся. Я собираюсь выскочить в кусты на обочине дороги и спасти твоё автокресло».

Софи отчасти надеялась, что подруга уговорит её остаться с ней, дав Софи повод непослушно намочить автокресло, не чувствуя себя виноватой, но Сара рассмеялась: «Конечно, давай. Нет смысла нам двоим позориться».

Софи расстегнула ремень и открыла дверцу машины. К счастью, они были на внутренней полосе, когда движение остановилось. Она знала, что всем пассажирам соседних машин должно быть совершенно очевидно, что она задумала, и эксгибиционистка в ней наслаждалась этой мыслью. Она задавалась вопросом, были ли среди них любители водных видов спорта и действительно ли они получали удовольствие от мысли о том, что она собирается сделать. Она надеялась, что да.

К счастью для Софи, там было много кустов, чтобы укрыться, и как только она убедилась, что полностью скрылась, она подобрала свою белую юбку, оттянула жёлтые трусики-стринги в сторону, присела и выпустила мощную горячую струю золотистой мочи. Тихий стон удовольствия сорвался с её губ от её неподдельного удовольствия, наконец, отпустить. Её густая медовая струя освежала близлежащие кусты после недавней сухой погоды, и Софи рассмеялась, вспомнив эвфемизм «поливать растения». В данном случае это было, безусловно, правдой.

Моча лилась снова и снова, и Софи самозабвенно разбрызгивала её вокруг, наблюдая, как сухие участки почвы освежались и темнели, жадно пожирая её мочу.

Наконец мощный поток замедлился до струйки, а затем до капель.

Она натянула трусики поплотнее к передней части своей письки, так что последние несколько капель впитались в ткань, и собиралась задрать юбку, когда поняла, что недавние события так её возбудили, что ей просто нужно было дать себе ещё одну форму облегчения.

Спустив трусики ещё раз и дважды проверив, что всё её тело скрыто от глаз, она начала доставлять себе удовольствие. Расстегнув бюстгальтер и положив его в сумочку, левой рукой она начала дразнить и ласкать свои соски, а правой рукой нежно провела небольшие круги по своему мокрому клитору. Думая о том, как Сара мочится, о моменте, когда джинсы из сухих превратились в мокрые насквозь, когда Сара потеряла контроль над своим мочевым пузырём, а затем о возможности рассмотреть доказательства вблизи, провести рукой по мокрым кроссовкам и почувствовать упругую плоть под ними и, наконец, о тех драгоценных нескольких секундах созерцания обнажённого секса своей подруги. Все эти стимулы привели к тому, что Софи была так возбуждена, что ей потребовалось меньше минуты, чтобы достичь точки невозврата, и она тёрла свой клитор с возрастающей энергией, пока через несколько секунд не кончила в восхитительно удовлетворяющем оргазме.

Она быстро оправила футболку и натянула трусики и юбку. Она почувствовала, как её нижнее бельё сразу же стало приятно влажным от сока её письки.

Как только она приняла надлежащий вид, она вернулась к машине. «Лучше?» — с улыбкой спросила Сара. «Ты даже не представляешь», — просияла Софи

*****

Прошло ещё целых 25 минут, прежде чем они снова двинулись в путь. К счастью, по пути больше никаких инцидентов не произошло, и в конце концов они добрались до места назначения.

«Я рада, что у нас было достаточно времени, чтобы добраться сюда», — сказала Сара. «Я бы не хотела, чтобы ты опоздала на собеседование

«Какое интер... Я имею в виду, определённо», — сказала Софи.

Сара договорилась провести день за покупками в ближайшем торговом центре и забрать Софи, когда она закончит.

Когда её подруга собралась уходить, Софи наклонилась на заднее сиденье и подняла всё ещё влажные трусики Сары

«Я выброшу их в мусорное ведро, когда буду проходить мимо», — весело сказала она. Сара думала, что просто постирает их и снова наденет, но она не хотела показаться негигиеничной, поэтому ничего не сказала.

Когда её подруга уезжала, Софи провела большим пальцем по трусикам

. Какой замечательный сувенир на память о том, как её друзья обмочились

. Она аккуратно положила их в карман куртки и пошла к Дому учеников.

