Преимущества деловых поездок

12 октября 2011 г., 03:19 утра

Автор: h20witch2002

Местоположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 382

Кейлин откинулась в тёмном углу почти безлюдного бара отеля и подсчитала свои счастливые звёзды. Нечасто судьба сочла нужным предоставить такое приятное развлечение. О, конечно, вы можете зайти в любой бар на выходных и увидеть там множество пьяных дураков, которые слишком долго ждали, чтобы встать в очередь за мужским столиком. Молодые жокеи-промежности устраивают из себя зрелище. Такого рода вещи были бы достаточно хороши, чтобы подпитывать её фетиш, если бы на горизонте не маячило ничего лучшего, но услада для глаз в баре была бы ещё лучше.

Он сидел примерно в 20 футах от неё в дальнем углу бара, разговаривая с барменом, потягивая пиво. Трудно было судить, когда он сидел, но она дала ему рост более 6 футов и солидный вид 215 или около того. Свет скрыл его возраст, но, казалось, ему было где-то за тридцать. Определённо, он был слишком молод для неё, но она просто выглядела так, что чёрт возьми!

Она продолжала изучать его из безопасной тени. Его волосы были каштановыми и профессионально уложены, чтобы держать кудри под контролем, а его одежда, хотя и повседневная, сидела на нём очень хорошо. Именно обувь выдавала его как обеспеченного человека. Девушка должна была знать свою обувь.

Хотя в целом пакет был очень хорош, именно его пакет заинтересовал её. Точнее, её внимание привлекло то, как он обращался со своей посылкой. И он обращался с ней. Очень много.

Защищённый, как он думал, от всеобщего наблюдения, его правая рука всё чаще и чаще забиралась ему на колени. Она жадно наблюдала, как он попеременно то надавливал основанием ладони, то обхватывал длинными пальцами свой член сквозь потёртую джинсовую ткань. Время от времени его мускулистые бёдра плотно сжимались на несколько мгновений, прежде чем расслабиться. Тем не менее, несмотря на все эти махинации, его лицо оставалось невозмутимым, не давая никаких признаков того, что, казалось, было растущей потребностью облегчиться.

Он допивал свой стакан, и Кейлин боялась, что он направится в мужской или, что ещё хуже, обналичит и уйдёт. Поэтому, надеясь на лучшее, она махнула рукой своему официанту и купила ему ещё того, что он пил.

***************

Кристофф видел, как она вошла в бар. Место было почти безлюдным, и на мгновение он надеялся, что она присоединится к нему. Когда она улыбнулась и кивнула, прежде чем направиться в свой угол, он вздохнул и заказал ещё пива.

Женщины, подобные ей, никогда не приставали к нему, а когда он пытался с ними попытать счастья, они обычно вели себя так, будто его интерес не мог быть искренним. Вместо этого он привлекал тех женщин, которых, по мнению всех остальных, он должен был хотеть. Его приятели считали, что он сошёл с ума, отказываясь от почти постоянного потока кукол Барби, которые, казалось, находили его неотразимым, но они просто не делали этого для него. Когда дело касалось женщин, Крис считал, что больше значит больше. Он хотел большего роста, большей ширины, большего интеллекта и большего возраста, а не конфетку на руку, которая наскучила ему до слёз и оставила равнодушным, когда дело дошло до физических аспектов отношений. Поэтому он был более чем немного поражён и приятно удивлён, когда бармен подтолкнул к нему ещё одно пиво и сказал, что это от дамы в углу. Он поднял свой бокал и жестом пригласил её присоединиться к нему.

************

Кейлин схватила сумочку и напиток и направилась к бару. Он наблюдал за её приближением, практически пуская слюни, когда она двинулась к нему. Её широкие бёдра покачивались взад и вперёд, когда она поставила одну ногу на каблуке перед другой, её грудь мягко подпрыгивала под шёлком её со вкусом расстёгнутой блузки. Когда она подошла ближе, он увидел, что она, вероятно, на 10 лет его старше, но он бы не рискнул угадать её возраст. Физически она была именно тем, что ему нужно, и он почувствовал, как его интерес возбудился, несмотря на напряжение его полного мочевого пузыря. На мгновение он задумался, как долго он сможет ждать, прежде чем ему придётся извиниться. Он планировал очень отчаянный вечер, за которым последует одиночное мочеиспускание.

Но теперь он надеялся на другой исход. Он крепко сжал бёдра, чтобы протянуть ей руку, когда она села.

«Спасибо за пиво», — сказал он, взяв её большую, с длинными пальцами, руку в свою. «Я как раз собирался идти спать».

«О, надеюсь, я не отвлекаю тебя от чего-то срочного», — улыбнулась она. «Я просто ужасно устал от своей собственной компании и не мог смириться с мыслью о ещё одной ночи плохого кабельного».

«Звучит как мрачная судьба. Я рад, что смог помочь. Кстати, меня зовут Крис. Крис Костас».

«Приятно познакомиться, Крис. Я Кейлин Данн».

«Ну, мисс Данн, надеюсь, это мисс? Как вы оказались здесь в этот в остальном невдохновленный вечер среды?

«Это определённо мисс, и издательство, в котором я работаю, организует книжный тур для одного из ваших авторов. Я передовая группа. А вы?»

«Ничего подобного интересному. Я здесь на заседании совета директоров, а затем на ужине по случаю выхода на пенсию».

«Выпьем за увлекательный мир деловых поездок. За здоровье!»

Кейлин щёлкнула своим бокалом о его и наблюдала, как работают мышцы его горла, когда он сделал большой глоток.

Последнее, что было нужно Крису в тот момент, — это ещё одно пиво. Два предыдущих бокала тяжело лежали в его мочевом пузыре поверх нескольких стаканов воды, которые он выпил во время дневного заседания совета директоров. С каждым мгновением становилось всё труднее сохранять вид беспечности. Он наклонился через стойку к Кейлин, прикрывая быстрый захват, который он сделал для его промежности. Он начал поглаживать свой член через джинсы, надеясь, что возбуждение отсрочит неизбежное. Ему скоро придётся извиниться, или когда он встанет, спешка в мужской туалет будет какой угодно, но не достойной. Тем не менее, он ненавидел прерывать разговор, поскольку они только знакомились друг с другом. Он не только находил её чрезвычайно привлекательной, но и, как оказалось, у неё был острый ум и ещё более острый ум.

Кейлин задавалась вопросом, как долго она сможет удерживать Криса на краю его сиденья, как в прямом, так и в переносном смысле. Его лицо всё ещё оставалось спокойным, но ниже талии она могла сказать, что обстановка накалялась. Она чувствовала лёгкий ветерок, который создавали его ноги, когда он начал чаще их раздвигать и задвигать, а его правая рука проводила больше времени под стойкой, чем над ней. Осознание того, что он в отчаянии и что он думает, что она не знает, невероятно её возбуждало. Она выдвинулась, чтобы быть остроумной и очаровательной. Она наслаждалась и его положением, и его компанией.

Время пролетело быстрее, чем они оба думали, и вскоре, хотя до закрытия было ещё далеко, они остались в баре вдвоём.

<Я голодна», - сказала Кейлин, оглядываясь по сторонам. <Не хочешь присоединиться ко мне за ужином?»

<Я тоже с удовольствием», - ответил Крис, понимая, что ему придётся встать, и это может стать проблемой.

«Замечательно», — улыбнулась ему Кейлин и протянула ему руку, слезая с барного стула. «Я знаю это место».

Крис взял её за руку и слез со стула, рефлекторно схватившись за свою промежность. Он едва удержался, чтобы не прикоснуться к себе, бросив взгляд в сторону, чтобы проверить, заметила ли Кейлин. Если и заметила, то не подала виду, подхватив разговор, когда они вышли из бара и направились через вестибюль к лифту. Она медленно шла, размахивая руками, как будто они неторопливо гуляли по парку, время от времени наклоняясь к нему, а затем отстраняясь. Потребность в мочеиспускании становилась настолько сильной, что Крис начала терять нить разговора.

«Я подумала, что мы могли бы подняться в мой номер, если вы не против?» — спросила она его, пока они ждали лифт. «Так мы сможем не торопиться и лучше узнать друг друга».

«По-моему, это отличная идея», — согласился Крис. В любое другое время он бы ошеломлён своей удачей. Вот женщина, которая не подошла бы ему лучше, даже если бы он сам её спроектировал, приглашает его в свою комнату на интимный ужин, а он думает только о том, что если он не доберётся до в*нной в ближайшее время, то ужасно опозорится.

В лифте Кейлин подошла к нему и обняла его за шею, глядя ему в глаза, прижимая бёдра к его бёдрам. Он застонал, когда она наклонилась, чтобы поцеловать его, и не мог понять, было ли это потому, что он так хотел её поцеловать, или потому, что дополнительное давление на его мочевой пузырь делало почти невозможным удержание мочи. Когда она начала покачивать бёдрами из стороны в сторону, он почти потерял контроль.

Отстраняясь, он сказал: «Не то чтобы я действительно хотел, чтобы это прекратилось по какой-либо причине, но, я думаю, нам стоит подождать, пока мы не доберёмся до комната».

<Зачем», промурлыкала она, навалившись на него всем своим весом. <Я думала, ты хочешь меня поцеловать».

<Да. То есть, я хочу. Просто в любую минуту я могу смутить себя, и, возможно, тебя тоже».

Она протянула руку и погладила его джинсы спереди. <Это не смутит меня. Как что-то столь лестное может смущать? Не думаю, что я когда-либо производила такой эффект на такого молодого, привлекательного мужчину».

Крис застонал и наклонился к её прикосновению, почти мгновенно отстранившись, и давление её прикосновения заставило первую струйку вырваться из его ноющего члена. О боже, он собирался в любую минуту опис*ться перед самой сексуальной женщиной, которую он встречал за всё время. Он схватил себя обеими руками, согнувшись пополам и застонав, пытаясь вернуть контроль над своим телом. Он посмотрел на неё, покраснев и не в силах придумать ни слова. К счастью, Кейлин избавила его от этой необходимости.

«Хочешь, я помогу тебе с этим», — прошептала она ему на ухо, скользнув рукой по его руке и нежно сжав её. «Я буду рада помочь, чем смогу».

На мгновение даже потребность в мочеиспускании вылетела из его головы. Крис прекрасно понимал, что есть много людей, которые разделяют его извращение, но за все годы, что он наслаждался своей одинокой игрой, он никогда не встречал другого любителя мочи. Он переместил руки, пока она не обхватила его, и закрыл глаза, когда она нашла место за его опухшей головой, чтобы надавить, прервав крошечный поток. Одна только мысль о том, что она с ним делает, заставляла его стоять. Он был почти потерян в контрапункте ощущений, когда лифт звякнул и двери разъехались, открывая группу людей, ожидающих входа.

Вся его воля была сосредоточена на том, чтобы взять её за руку и вывести из лифта через небольшую толпу. Затем дверь закрылась, и они оказались рядом.

<О боже», - простонал Крис, сжимая бёдра вокруг своих цепких рук, - <Я не смогу этого сделать».

<Ещё несколько футов, Крис. Я здесь, внизу. Разве ты не хочешь остаться со мной наедине, когда это произойдёт?»

Он уставился на неё, ошеломлённый.

<Хочешь посмотреть?»

<О, я хочу сделать больше, чем просто посмотреть, если ты позволишь мне».

<Где твоя комната?» - спросил он, заставляя себя принять вертикальное положение.

«Пойдём со мной», — улыбнулась она, взяв одну руку, наблюдая, как он хватает и щиплет другую, пока они шли по коридору. «Хочешь открыть дверь?»

«Кейлин», — процедил он сквозь стиснутые зубы, — «если я отпущу, то начну пис*ть прямо здесь. Я бы не возражал, но, мне кажется, в коридорах есть камеры».

«Хорошее замечание. Я разберусь с дверью».

Через мгновение они оказались в прекрасном современном номере, и она снова взяла его за руку, ведя в огромную в*нную комнату.

«Подожди ещё немного, детка», — прошептала она. «Я хочу снять юбку и блузку. Хочешь помочь?»

«Лучше не буду, если цель — сохранить их сухими», — ответил он, держась обеими руками.

Кейлин пожала плечами, как будто это не имело для неё никакого значения, но она разделась до бюстгальтера, трусиков, подвязки и чулок в считанные секунды. Затем, предупредив его подождать ещё несколько секунд, она сложила полотенца одно на другое посреди пола в в*нной и опустилась на колени.

«Подойди ко мне, и я помогу тебе снять эти джинсы», — предложила она, стоя на коленях.

Крис подошёл к ней, едва отрывая ноги от пола, пытаясь продержаться как можно дольше. Он чувствовал, как его пульс колотится в переполненном мочевом пузыре, чувствовал, как тяжесть мочи давит на его сфинктер и просачивается в его уретру. Его трусы уже были влажными от неудержимых утечек, которые вырывались всё более и более длинными струями.

Он застонал и немного подпрыгнул, когда она потянулась, чтобы расстегнуть его джинсы, прижимая костяшки пальцев к выпуклости его тугого мочевого пузыря. Точно зная, что она с ним делает, она покачала костяшками пальцев взад и вперёд, применяя вращательное давление. Он мог чувствовать, как он поддаётся и отступает, когда он сжимался, моча требовала выхода из своих слишком тесных границ.

<Поторопись, Кайлин, пожалуйста…»

Она с мучительной медлительностью расстегнула его ширинку, остановившись, когда мокрое пятно на его трусах показалось само собой. Она наклонилась и поцеловала мокрое пятно, задевая его зубами через мокрый хлопок.

<О, боже, Кайлин, ты убиваешь меня. Я не могу этого удержать. Пожалуйста, поторопись!»

Пока он умолял, она наблюдала, как неконтролируемый поток мочи хлынул через его нижнее бельё, как фонтан с низким давлением, прорвавшись сквозь поверхность материала, а затем соскользнув вниз, чтобы смочить его член и яйца. Она потёрла мокрую ткань о него, улыбаясь ему.

<Боже, какой ты сексуальный», - прорычала она ему, заканчивая расстёгивать молнию.

Когда она стянула его джинсы вниз по бёдрам, ещё один поток мочи вырвался из-под его контроля, на этот раз с достаточным давлением, чтобы прорвать уже мокрый хлопок и приземлиться на её грудь. Его трусы теперь были мокрыми, прилипая к его полураспухшему члену и тяжёлым яйцам. Она думала, что он выглядит так потрясающе, но пришло время отпустить его. Она потянулась вверх через штанины его трусов, взяла резинку на его талии и стянула их вниз, убедившись, что его вздымающийся мочевой пузырь не вырвется без последней ласки.

Ощущение её тёплых рук и прохладного воздуха на нём стало последней каплей. Крис вскрикнул, когда начал мочиться, сначала короткими сильными струями, каждая из которых была немного длиннее предыдущей. С того места, где он стоял над ней, он мог видеть, как она наслаждается жёстким золотым дождём, который лился на неё, смачивая её всю. Она взяла его писающий член в руки, направляя его струю в свои волосы, по лицу, по груди. Затем, когда струи начали сливаться в одну длинную, жёсткую струю, она откинулась на пятки, спустила трусики и раздвинула половые губы, наклонившись так, чтобы жёсткая капля золотой мочи обрушилась на её клитор. Она начала стонать и вращать бёдрами, теребя клитор под водопадом его мочи, громко кончая, когда его моча брызнула на её пульсирующий клитор и влилась в её блестящую пизду. Он никогда не видел ничего даже отдалённо похожего, никогда не видел ничего более сексуального. Почувствовал, как он становится твёрдым, когда его струя мочи начала угасать.

Наблюдая, как он гладит себя до полной эрекции над ней, Кейлин легла на пропитанные мочой полотенца и раздвинула ноги. Не было никаких сомнений в том, чего она хотела, и никаких сомнений в том, что она это получит. Всё ещё истекая остатками своей эпической мочи, Крис погрузился в её тугую, горячую, мокрую пизду. Она закричала, когда он вошёл в неё, а затем обхватил его ногами, и он вошёл в неё, каждый толчок высекая искру очередного оргазма, пока её вздымающееся, трясущееся тело не потребовало, чтобы он присоединился к ней. Крича от собственного удовлетворения, Крис кончил в девушку своей мечты.

Позже, после того как они вымылись и заказали обслуживание номеров, они лежали, запутавшись друг в друге, на кровати.

«Это, возможно, был самый потрясающий опыт в моей жизни», — сказал Крис, целуя её в лоб.

«Рад, что тебе понравилось. Я и сам отлично провёл время. Спасибо за игру!»

«Но как ты узнала?» — спросил он. Я никогда ни с кем этим не делилась. Я даже никому не рассказывала, за пределами киберпространства, конечно.

«В основном это была удачная догадка», — ответила Кейлин, похлопав его по всё ещё болезненному мочевому пузырю. «Кроме того, если бы я ошибалась, нам бы больше не пришлось видеться.

«Так что, нам теперь снова придётся видеться?»

«Я бы не сказала, что придётся, но я бы точно не сказала, что знаю, хочешь ли ты снова поиграть, когда-нибудь».

«О, хочу. И в следующий раз я посмотрю, как долго ты сможешь продержаться».

«Правда? В следующий раз может быть раньше, чем ты думаешь. Я не пис*ла с обеда. Дай мне телефон, ладно?»

<Зачем?»

<Думаю, нам понадобится МНОГО дополнительных полотенец».

<Ура!» - закричал Крис, переворачиваясь на неё и беря её губы в свои. <Это, возможно, самая продуктивная командировка, которую я КОГДА-ЛИБО совершал."

