Американские каникулы Kaele1gh, день 2

21 марта 2011 г., 04:26 утра

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (пол: мужской) Сообщений: 2892

Понедельник, 13 июня 2011 г.

Утром в понедельник зазвонил будильник. Я выключил его, перевернулся и увидел, как Кейли смотрит на меня. Только вчера я забрал её из аэропорта, но кажется, что мы знаем друг друга целую вечность. После нашего первого занятия любовью она уснула, уставшая от долгой поездки из Южной Африки. После того, как она проснулась, приняла душ и оделась, я провёл для неё быструю экскурсию по Эль-Пасо, и мы отправились поесть в настоящий мексиканский ресторан. Она утверждала, что ей понравилась еда, но я не мог сказать наверняка. Я волновался, что она может оказаться слишком острой для неё, так как она ничего не знает о южноафриканской кухне.

Вернувшись домой, мы снова занялись любовью. Я начал с того, что облил её сиськи своей мочой, а затем вытер их языком. Она дала мне выпить своей мочи, которая была приятной и прозрачной, как раз как мне нравится. Затем я забрался сверху и вставил свой член в её письку, и трахал её, пока она не кончила. Я всё ещё был готов к большему, но она была измотана своей поездкой, поэтому я быстро кончил и уснул рядом с ней.

Сегодня утром я хочу совершить двух с половиной часовое путешествие в Карлсбадские пещеры. Пещеры огромные и заполнены красивыми образованиями. Я хочу отправиться пораньше, чтобы мы могли исследовать пещеры в рамках самостоятельной экскурсии, взять одну из экскурсий с гидом (что мне ещё предстоит сделать), поужинать, а затем ночью поймать полёт летучих мышей. Я предполагаю, что это будет отличаться от всего, что она испытала дома, и мне не терпится показать ей это.

Я смотрю на её лицо, уставившееся на меня, и говорю: «Доброе утро, прекрасное».

«Утро прекрасное», — отвечает она.

Я целую её и собираюсь вставать. «Куда ты идёшь?» — спрашивает она.

«Мне нужно пописить», — отвечаю я, начиная вылезать из кровати.

«О нет, не надо!» С этими словами она хватает меня за руку и тянет обратно в кровать. Она ложится на меня сверху и начинает целовать. Мне нравится ощущение её губ на моих и её больших, красивых сисек на моей груди, но дополнительное давление, которое она оказывает на мой мочевой пузырь, вызывает у меня немалый дискомфорт.

Я поворачиваюсь, чтобы перевернуть нас так, чтобы мы оба лежали на боку, лицом друг к другу. Мы продолжаем целоваться, пока она берёт мой член в руку, поглаживает его и слегка ласкает мои яйца пальцами. Несмотря на мою острую потребность в мочеиспускании, её усилия мгновенно заставляют меня встать.

«Трахни меня», — шепчет она мне.

Я забираюсь на неё и вставляю свой член в её мокрую письку. Я начинаю двигать своим членом внутрь и наружу, сначала медленно, а затем увеличиваю скорость, пока не вонзаю его в неё. Однако моё обычное удовольствие смешано с болью, так как я чувствую каждый толчок в своём переполненном мочевом пузыре.

Боль заставляет меня потерять часть своей жёсткости. Я всё ещё частично стою, могу входить и выходить из её письки, но у меня нет того яростного стояка, который был всего минуту назад. Теперь у меня есть возможность пис*ть, способность, которую, я знаю, она оценит.

Требуется ещё один толчок, ещё один болезненный толчок в мой ноющий мочевой пузырь, и это начинается — я писаю в её письку. Сначала это немного медленно, виноват мой полутвёрдый член, но он набирает силу, заполняя её. Моя моча разбрызгивается повсюду, когда я вхожу и выхожу, ударяя по нашим животам, смачивая мои яйца, выливаясь из её письки и через щель её попы. Это потрясающе, и по её стонам я могу сказать, что ей это тоже нравится. Я выталкиваю остатки своей мочи из своего члена, когда чувствую, как её тело содрогается, и продолжаю трахать её во время оргазма, мой член становится твёрже, когда я это делаю.

Её собственный мочевой пузырь всё это время был полон, и она решает отпустить свой контроль над ним, когда кончает. Я чувствую, как её моча попадает в мой член, и я тоже теряюсь в экстазе. Её моча, как и моя до этого, разбрызгивается повсюду, смачивая наши торсы, её попу, мой член и яйца. Я трахаю её невозможно мокрую письку так быстро, как только могу, а затем чувствую освобождение, когда выплёскиваю в её письку огромный поток спермы. Я продолжаю трахать её, пока вся моя сперма не кончится, а затем падаю рядом с ней.

«Это три невероятных траха, а ты даже не была в городе целый день», — говорю я, восхищаясь ею и её прекрасным телом. «Если ты будешь продолжать в том же духе, ты меня измотаешь. Думаю, мне понадобится Виагра».

«Не беспокойся о том, что у тебя встанет», — отвечает она. «Я об этом позабочусь».

Всё ещё желая добраться до пещер пораньше, я вывожу её из постели и иду в душ, где мы намыливаем тела друг друга, и я снова заставляю её кончить, на этот раз пальцами. Словами не опис*ть, как сильно я наслаждаюсь её визитом.

Мы отправляемся из моего дома в Карлсбадские пещеры. Я предупреждаю её воспользоваться туалетом перед тем, как мы пойдём, так как до пещер ехать два с половиной часа, по пустыне. Туалетов не будет, пока мы не доберёмся до центра для посетителей Карлсбадских пещер. Она заверяет меня, что с ней всё в порядке, и у неё не возникнет проблем с тем, чтобы добраться до пещер, прежде чем ей придётся воспользоваться туалетом.

По пути есть контрольно-пропускной пункт пограничного патруля. Каждый раз, когда я прохожу мимо одного из них, я просто говорю «граждане США», и мне машут рукой, чтобы мы прошли. Мне интересно, что мне делать на этот раз. Мне снова сказать «граждане США», что было бы проще? Или мне следует быть полностью честным и сообщить им, что она гражданка ЮАР? Они ищут нелегальных иммигрантов из Мексики, поэтому им может быть всё равно, и они всё равно пропустят нас, или они захотят проверить её паспорт, что сделает обычно неудобную остановку ещё более неудобной. Я решаю поступить правильно. Сотрудник пограничного патруля смотрит на её паспорт, а затем машет нам, чтобы мы проходили.

Примерно через полтора часа пути мы начинаем проезжать мимо пика Гваделупе, части гор Гваделупе в Западном Техасе и Южном Нью-Мексико. Именно в этот момент я замечаю её дискомфорт. «Я думала, ты сказала, что с тобой всё будет в порядке до пещер», — говорю я. «У нас ещё почти час пути».

«Я сделала это специально», — отвечает она, прежде чем сделать глоток из своей довольно большой бутылки с водой. «Отчаяние меня заводит. К сожалению, я не думаю, что я хорошо всё спланировала, мне скоро придётся пойти».

«Кейли, я же говорила тебе, что здесь нет туалетов. Думаю, тебе придётся потерпеть».

Она смотрит на меня так, будто я, должно быть, сумасшедшая. «Я провожу большую часть времени в африканских зарослях. Как думаешь, мне нужен настоящий туалет, чтобы пописить?»

Я понимаю, что она права, и тут же начинаю осматривать дорогу в поисках места, которое даст ей немного уединения. Я останавливаюсь рядом с довольно большим камнем на обочине дороги, и мы идём за ним, укрытые от взглядов других машин на дороге.

Я удивлён, что она полностью сняла свои штаны и трусики

, ожидая, что она вместо этого просто спустит их наполовину и присядет, как я уже видел на фотографиях. Затем она садится на песок, выгибает спину, раздвигает свои толстые, красивые половые губы и начинает мочиться сильным, красивым фонтаном. Я заворожённо смотрю на прекрасное место, где она мочится, вот так, на природе, и вскоре наклоняюсь, чтобы отпить её восхитительной мочи.

Её возбуждает весь этот опыт. Она мочилась на улице несколько раз, но никогда так близко к дороге, и хотя мы их не видим, звук проезжающих машин даёт нам понять, насколько они близко на самом деле. Это также первый раз, когда она мочится на улице перед кем-то, и обнаруживает, что делать это передо мной возбуждает её. Наконец, ей нравится моя реакция, когда я встаю на колени и пью её мочу, как будто пью воду из фонтана.

Это приятное, долгое мочеиспускание, но оно заканчивается слишком быстро для каждого из нас. Она встаёт, стряхивает песок со своих ягодиц и начинает натягивать трусики

. «Прежде чем ты это сделаешь, позволь мне помыть тебя», — говорю я.

Прежде чем она успевает ответить, я оказываюсь на коленях перед ней, слизывая капли мочи, всё ещё прилипшие к её телу. Это ещё больше возбуждает её, и она хватает меня за затылок и толкает его к своей письке. Я с тревогой нападаю на её письку своим языком, и совокупный эффект от мочеиспускания передо мной, наблюдения за тем, как я пью её мочу, и моего поедания её за камнем у шоссе заставляет её очень быстро кончать. После того, как её оргазм стихает, я встаю перед ней и целую её, позволяя ей попробовать свои соки на моих губах.

«Ух ты, это было горячо!» — восклицаю я, никогда в жизни не занимаясь чем-то подобным на улице. «Но давай, нам пора».

Мы садимся в машину и начинаем ехать. «Спасибо за это, Марк, это было потрясающе», — говорит она мне, начиная ласкать мой член через штаны. «Мне это очень понравилось».

Она расстёгивает мне штаны и выпускает мой твёрдый член, медленно поглаживая его вверх и вниз. «Осторожно, Кейли, я не хочу войти в центр для посетителей с беспорядком на штанах».

«Не волнуйся, я этого не допущу», — отвечает она. Она продолжает гладить мой член рукой и начинает говорить со мной: «Мне нравится, как ты реагируешь, когда я писаю. Мне нравится похоть в твоих глазах, когда ты видишь мою струю. Мне нравится, как ты хочешь выпить меня. Это кажется таким интимным, так сильно, как будто мы часть друг друга. Мне нравится, как ты хочешь вылизать меня дочиста, будь то твоя моча на моих сиськах или моя моча на моей письке. Я люблю пис*ть для тебя, и пис*ть на тебя, и мне нравится, когда ты пишешь на меня и в меня».

Её короткая речь была слишком сильна для меня. «О боже, Кейли, я сейчас кончу!» — восклицаю я.

С этими словами она наклоняется и берёт мой член в рот. Через несколько секунд она чувствует, как мой член спазмируется, и горячая порция спермы ударяет ей в горло. Она продолжает сосать мой член, глотая мою сперму, пока мой оргазм не прекращается. Затем она заправляет мой член обратно в мои штаны, застёгивает молнию и садится.

«Боже мой, это были самые жаркие, самые сексуальные два дня в моей жизни», — говорю я, почти задыхаясь.

«Просто подожди, сегодня ещё не всё», — говорит она мне. Мне не терпится узнать, что ещё она задумала.

Вскоре после того, как я кончил, мы въезжаем в Уайтс-Сити, штат Нью-Мексико. Уайтс-Сити назван в честь Джима Уайта, ковбоя, который открыл и исследовал пещеры в начале 20 века. Он рассказывал другим о своих исследованиях, многие из которых не верили в чудеса, которые он описывал. В конце концов Министерство внутренних дел США послало кого-то проверить это, а позже приехал National Geographic и опубликовал статью о пещерах. С тех пор популярность пещер резко возросла, и сегодня это один из самых популярных национальных парков в штатах.

К сожалению, Уайтс-Сити не воздаёт должное памяти человека, в честь которого он назван. Это вообще не город, состоящий только из отеля, нескольких сувенирных магазинов, заправочной станции, мотеля и одного дорогого ресторана-ловушки для туристов. Этот город не существовал бы без пещер, так как отсюда до пещер всего 20 минут езды.

Вскоре после выезда из Уайтс-Сити мы начинаем крутой подъём в горы Гваделупе. Горы очень грубые и скалистые, полные пустынных растений и диких животных. Я нахожу их красивыми; ей они, похоже, тоже нравятся. Вскоре мы достигаем вершины и паркуемся на одной из парковок центра для посетителей Карлсбадских пещер. С парковки мы можем смотреть вниз на пустыню внизу, где мы были всего несколько минут назад. Это захватывающее дух зрелище.

Мы заходим в центр для посетителей и покупаем билеты на дневные мероприятия. Я покупаю билеты на самостоятельную экскурсию по Большому залу и экскурсию по Королевскому дворцу с гидом. Я уже заранее купил билеты на экскурсию по пещере Слотер-Каньон, которую мы отправим завтра. Другое мероприятие, которое я запланировал для нас, наблюдение за полётом летучих мышей сегодня вечером, бесплатное. Мы также арендуем аудиогиды.

Есть два способа спуститься на самостоятельную экскурсию по Большому залу. Один из них — спуститься на лифте 750 в подземную столовую, а оттуда пройти по тропе через Большую комнату. Другой способ, которым я пользовался каждый раз, когда посещал пещеры, — спуститься через естественный вход. Маршрут естественного входа ведёт посетителей по ухоженной тропе, которая круто спускается в пещеры, и на прохождение по ней уходит около часа. Он также выходит в столовую. Большая комната имеет площадь более 33 000 квадратных метров, что больше, чем площадь шести полей для американского футбола. Прогулка по Большому залу занимает около полутора часов. Как всегда, я выбираю естественный маршрут входа — мне он кажется гораздо интереснее.

Когда мы идём к естественному входу, мы останавливаемся, чтобы получить инструкции от одного из смотрителей парка. Они рассказывают нам, как важно оставаться на тропе, как для нашей безопасности, так и для сохранения пещеры. Они также предупреждают нас не прикасаться ни к одному из пещерных образований, так как нефть с наших тел не позволит образованию когда-либо расти дальше. Последствия очевидны — если прикосновение руки может повредить образование, в пещерах не будет игр с мочеиспусканием. Это нормально, так как у нас будет много возможностей позже в мотеле.

Мы проходим мимо амфитеатра Bat Flight и видим, как тропа извивается вниз к большой дыре в земле. Кейли спрашивает мистера, являются ли маленькие животные, летающие у входа, летучими мышами, но аудиогид отвечает за меня — это пещерные ласточки. Они летают у входа днём, а летучие мыши берут верх ночью. Мы продолжаем спускаться по тропе в широкий вход в пещеру.

Мы спускаемся по крутой тропе, держась за руки, на это уходит чуть больше часа. Она восхищается красотой подземного пейзажа, счастливая, что ей выпал шанс увидеть это. Мы доходим до конца тропы и делаем небольшой перерыв в подземной столовой. Когда мы садимся за стол, она обнимает меня и целует. Я обнимаю её в ответ, наслаждаясь ощущением того, как крепко её обнимаю, когда целую её мягкие, удивительные губы.

Вскоре мы снова на ногах, готовые отправиться на экскурсию по Большой комнате. Вскоре она обнаруживает, насколько удачно название «Большая комната», поскольку это удивительно большая пещера. Она также быстро понимает, что, каким бы удивительным ни был пейзаж по пути вниз, она ещё ничего не видела. Мы идём по большой комнате больше часа, любуясь пещерными образованиями. Она отпускает несколько шуток о том, что сталактиты и сталагмиты похожи на гигантские пенисы; В конце концов мне удаётся показать ей одну, которая выглядит как гигантская грудь. Мы хихикаем, смеёмся, охаем и ахаем, пока идём по пещере.

Мы возвращаемся с экскурсии по Большой комнате примерно за полчаса до начала экскурсии по Дворцу короля. Мы покупаем немного воды и сэндвич, пока ждём, пользуясь возможностью ещё раз поцеловаться, когда садимся. Скоро наступает время начала экскурсии, и мы присоединяемся к группе и следуем за гидом.

Я не был в этой части пещер с тех пор, как её сделали экскурсией с гидом, но у меня есть воспоминания о ней, когда она была частью самостоятельной экскурсии. Большая комната стоит особняком с точки зрения чистого величия самой комнаты и некоторых огромных образований, но образования на экскурсии по Дворцу короля уступают по красоте ни одному из них. Мы видим некоторые из самых красивых и популярных мест на экскурсии: Дворец короля, Палату королевы и Застенчивого слона.

В какой-то момент экскурсии гид просит нас всех сесть и говорит, что собирается выключить свет. Мы будем сидеть в полной темноте. Когда свет гаснет, мы видим, что это правда — никто из нас не видит свою руку прямо перед лицом. Я решаю воспользоваться ситуацией, нащупать её рядом со мной и начать целовать, пока я ласкаю её грудь. Она наклоняется и начинает тереть мой член через штаны. Слишком скоро гид говорит нам, что собирается снова включить свет. Мы останавливаемся прямо перед тем, как снова включается свет. Группа встаёт, но я ещё немного посиживаю, прежде чем встать, заставляя нас занять заднюю позицию. Мне было бы слишком неловко вставать сразу.

Мы возвращаемся в столовую и поднимаемся на одном из лифтов на высоту 750 футов на поверхность. Мы некоторое время осматриваем экспозиции и сувенирный магазин в Центре для посетителей, покупая сувениры на память о поездке. Ещё довольно рано днём, а полёт летучих мышей состоится только в 7:30 вечера. Мы решаем отправиться в город Карлсбад, примерно в получасе езды, чтобы зарегистрироваться в номере мотеля и перекусить, прежде чем вернуться и посмотреть полёт летучих мышей.

Мы заезжаем в мотель, получаем ключи от номера и направляемся в номер, чтобы сдать багаж и, возможно, немного освежиться. Однако, как только мы заходим в номер, мы оказываемся друг на друге. Мы обнимаемся в поцелуе, а затем падаем на кровать, всё ещё крепко прижимаясь друг к другу. Я хватаю её за подол рубашки, стягиваю её через голову и быстро расстёгиваю её бюстгальтер, открывая эти большие, чудесные сиськи. Я хватаю их обе в руки и поочерёдно облизываю их и сосу её соски, одновременно сжимая и разминая их руками.

Она наклоняется и расстёгивает мои штаны, освобождая мой пульсирующий член. Она гладит его рукой, пока я работаю над её сиськами. Я на небесах, но я осознаю растущую потребность, которую я игнорировал довольно долгое время. Понимая, что она сама не ходила несколько часов, я уверен, что она в той же ситуации, что и я.

«Кейли, красотка, мне нужно пописить», — говорю я ей, делая небольшой перерыв в сосании её сисек.

«Ну и пописай, я не буду тебя останавливать», — отвечает она.

«Я не могу здесь. Мы не дома с моими собственными простынями и наматрасником. Нам придётся пойти в в*нную».

Поняв, что я прав, мы оба встаём и направляемся в в*нную, по пути снимая остальную одежду.

Она садится на унитаз и раздвигает ноги, чтобы я мог видеть её струйку. «Не там», — говорю я, прежде чем она успевает начать. «Давай зайдём в в*нну».

Мы забираемся в в*нну/душ. Она встаёт в конце в*нны, спиной ко мне, наклоняется вперёд, опираясь на стену, и начинает пис*ть. Я быстро подхожу к ней сзади, хватаю свой член и кладу его прямо в её струйку. Её горячая моча попадает на мой член, стекает по яйцам и вниз по ногам. Я мгновенно снова становлюсь каменным, все мысли о том, чтобы пописить самому, на некоторое время улетучиваются, но мне всё равно. Я наслаждаюсь этим потрясающим мытьём члена.

Я тянусь вперёд и начинаю играть с её клитором, пока она писает на мой член. Слишком быстро для меня её поток мочи стихает. Пока она всё ещё прислонилась к стене, я просовываю свой член в её мокрую пизду и начинаю трахать её сзади, всё ещё массируя её клитор. Звук моего члена, скользящего в её мокрую пизду и выходящего из неё, моего тела, ударяющегося о её прекрасную попу, когда я трахаю её, и наших стонов, когда мы трахаемся, наполняют комнату. Она заменяет мои пальцы на своём клиторе своими, и я тянусь и хватаю её сиськи, сжимая их в такт каждому толчку моего члена. Вскоре её тело содрогается в оргазме. Пару минут спустя она снова кончает.

В муках её второго оргазма я тоже начинаю кончать, заполняя её пизду своей спермой. После того, как мы оба заканчиваем кончать, я остаюсь внутри неё, чувствую, как мой член слегка смягчается, и начинаю заполнять её пизду своей мочой. Моя моча и моя сперма начинают вытекать из её письки, стекая по моим яйцам и ногам и разбрызгивая по полу в*нны. Я продолжаю тереть её сиськи, а она снова начинает ласкать свой клитор, пока я писаю, и она достигает ещё одного оргазма вскоре после того, как мой поток заканчивается.

Мы включаем воду и принимаем душ, страстно целуясь, пока мы намыливаем друг друга и ополаскиваемся. После того, как мы умываемся, вытираемся и одеваемся, мы отправляемся в Lucy's, мексиканский ресторан в Карлсбаде, о котором я слышал много хорошего, прежде чем вернуться в пещеры.

Мы возвращаемся в пещеры около 7 вечера и занимаем свои места в амфитеатре. Приходит рейнджер и даёт нам информацию о пещерах, о летучих мышах и об их полёте, пока в конце концов датчики не предупреждают нас о приближении летучих мышей. Мы наблюдаем, как сотни тысяч летучих мышей кружатся у входа в пещеру, а затем взлетают в небо Нью-Мексико в поисках насекомых для ужина.

Мы покидаем парковку Карлсбадских пещер, едем по извилистой горной дороге в темноте. Она пользуется темнотой, расстёгивая мои штаны и вытаскивая мой член, поглаживая его, пока мы едем обратно в Карлсбад. Я беру свою правую руку и лезу ей под рубашку, пока веду машину левой, лаская её потрясающие сиськи.

Поездка в мотель, хотя и приятная, кажется, длится вечность, так как мы оба хотим сделать гораздо больше. Как только мы припарковались, мы оба вбегаем в номер и направляемся прямиком в в*нную.

На этот раз я прошу её встать на колени передо мной. Она делает это, я расслабляюсь и начинаю пис*ть на её великолепные сиськи. Мне нравится вид моей мочи, бьющей по её сиськам, и ещё больше нравится её реакция на это, когда она растирает моё мочу по всему телу, наслаждаясь горячей струёй, которая пропитывает её. Когда моя струя начинает убывать, она берёт мой член и засовывает его себе в рот, выпивая последние маленькие струйки моей мочи.

Это мгновенно снова заставляет меня возбудиться. Пока она всё ещё стоит на коленях в в*нне, я прошу её сжать свои сиськи вместе и начинаю скользить моим членом между её мокрыми, скользкими сиськами. Я трахаю её сиськи пару минут, наслаждаясь видом своего члена, выходящего из её сисек. Вскоре она встаёт, и я ложусь в в*нну.

Она садится на моё лицо своей писькой и выпускает приятную, сильную струю мочи. Я открываю рот и пью всё, что могу, излишки вытекают изо рта на грудь. Мне нравится вкус её мочи, и я глажу свой член, пока пью из неё. Как только её струя останавливается, я нападаю на её письку языком. Она быстро кончает, и я наслаждаюсь вкусом её спермы, как и ты.

Затем она садится на меня сверху и вставляет мой член в свою письку. Мне нравится вид её сисек, подпрыгивающих вверх и вниз, когда она скачет на мне, и наклоняется вперёд, чтобы я мог облизать их, пробуя остатки своей мочи, пока я это делаю. Я вскоре кончаю, и как только она чувствует, что моя сперма заполняет её письку, она делает то же самое.

После душа мы отправляемся в кровать. День был очень насыщенным.

«Ну, красавица, как тебе пока нравится Америка?» — спрашиваю я.

«Марк, я отлично провожу время», — отвечает она. «Пещеры были потрясающими, но больше всего мне понравилось, как мы писаем и трахаемся. Я так долго этого ждал».

«Я тоже, Кейли», — отвечаю я. «Это даже лучше, чем я мечтал. Я прекрасно провожу время и буду очень расстроен, когда тебе придётся уйти».

«Я тоже», — говорит она мне голосом, который показывает, как сильно она будет скучать по мне, прежде чем оживиться. «Это всё ещё почти через две недели, давай не будем думать об этом сейчас. Давай просто наслаждаться друг другом, пока мы ещё можем».

С этими словами я дарю ей ещё один страстный поцелуй.

