Сейчас в отпуске (ч. 1V) **Правда**

9 апреля 2011 г., 12:02

Автор: pissy_panties

Местоположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

В отпуске (ч. 1V) **Правда**

Кроме орального секса, у нас с Т ещё не было полноценного секса. Я очень надеялся в какой-то момент засунуть в неё свой твёрдый член, так как она показалась мне очень сексуальной. В ней было что-то классное, в том, как она ходила, вела себя и одевалась.

В понедельник утром я проснулась и встала довольно рано, так как хотела опорожнить ночной мочевой пузырь и начать пить много воды.

Светило солнце, и было около 10:30 утра, когда я услышала, как открывается раздвижная дверь в соседнем доме. Я сидела на балконе в красных шёлковых трусиках и больше ни в чём. К вышла первой с чашкой кофе. На ней были обтягивающие джинсы и свободный топ. Она попросила у меня сигарету, так как у неё закончились сигареты этим утром, поэтому я встала и дала ей пару. Я заметила, что когда я встала, её взгляд был прикован к моей выпуклости в трусиках. Только когда я дала ей сигареты, она посмотрела мне в глаза и сказала спасибо.

T вышла через пять минут. На ней были обтягивающие брюки в чёрную и белую полоску, скорее обтягивающие, чем свободные. Они красиво облегали её попу. T спросила, завтракал ли я, я ответил, что ещё не ел. K предложила спуститься в бар и что-нибудь поесть. Хорошо, я сказал, что буду готов через пять.

Мы пошли в место, куда я иногда хожу на английский завтрак с английским беконом. Я съел сэндвич с беконом, а они оба съели яичницу. Пока мы ели, K начала говорить о сексе и о том, как ей понравилась наша ночь вместе.

Я собирался спросить, не хочет ли она сделать это снова, однако, прежде чем я успел что-то сказать, T спросила, не придёшь ли ты к нам в квартиру попозже. Я сказал, что если меня пригласят, то да, я бы с удовольствием, это было сказано с иронией, и мы все как-то усмехнулись.

K спросил, не надену ли я их трусики позже, почему бы и нет, я ответил, но только если ты наденешь их для меня, на что мы все рассмеялись. Когда мы заказали завтрак, я заказал бутылку негазированной воды вместо чая или кофе.

Разговор за столом был просто общим, но довольно часто речь шла о сексуальных вещах, оба всегда, казалось, вставляли комментарии о сексе и о том, что мы все делали в течение предыдущих нескольких дней.

Мы закончили завтрак и пошли купить сигарет немного дальше по дороге. Мы шли медленно и много говорили по дороге. Мы немного посмеялись и говорили в основном о вещах в целом. К этому времени уже перевалило за середину дня, и стало довольно жарко. Поэтому мы решили, что было бы неплохо немного позагорать. Мы отправились обратно к апартаментам, и когда мы были рядом, T спросил, всё ли я иду к ним в квартиру? Я буду через десять минут после быстрого душа.

Когда я зашёл к ним, на мне была белая футболка, джинсы и чистые чёрные трусики. Я также взял с собой бутылку воды. Я увидел, что они уже начали пить воду, так как на столе стояли две бутылки полупьяного. Теперь я знал, что произойдёт, и был действительно взволнован перспективой грядущих событий.

Мы все были в гостиной, и Т пошла и принесла что-то из спальни, это была горсть трусиков. Всего их было 6 пар, всех разных видов и цветов. Они сказали, что у каждой из них по три пары. К начала раздевать меня, и Т присоединилась. Я была совершенно голой и в их власти, я просто подумала: «Делай, что хочешь, мне всё равно». Мой член к этому времени был действительно твёрдым и напряжённым. К надела на меня первую пару; она натянула их мне на ноги и засунула мой напряжённый член внутрь. Теперь они сказали: «Пойдём позагораем». Так что мы пошли на их балкон.

Мы взяли с собой ещё немного воды и довольно быстро её выпили. Я сидела с ними за столом в одних трусиках, которые надела на меня К, и они всё ещё были полностью одеты. Я не раз думал о том, что они задумали, потому что я знал, что это что-то.

Примерно через пятнадцать минут Т сказал: «Хорошо, давай наденем их на тебя». Это были ярко-синие трусики, они были такими мягкими на ощупь, и они были не из шёлка, а из атласа. Они принадлежали К. Т надел их, и мой член снова был аккуратно спрятан внутри. Мы сидели некоторое время, пили воду, и мой член уже не был таким твёрдым, как прежде. Они начали говорить о некоторых вещах, которые они хотели бы сделать, а я о некоторых вещах, которые я хотел бы сделать с ними. Это был открытый и простой разговор, никаких запретов с нашей стороны. Я сказал, что хотел бы, чтобы они оба одновременно пописили на меня. Если К сможет заставить себя сделать это. Она сказала, что хочет попробовать.

Около 14:00 мы всё ещё пили, и мне теперь очень хотелось пописить, как и Т, К сказал, давай попробуем и подождём немного, так как я хочу пописить, но пока не так сильно. Полчаса спустя Т сказала, что она больше не может сдерживаться, она начала немного протекать в свои трусики и брюки. К сказал, ладно, пошли, и мы пошли прямо в в*нную.

На этот раз я лёг на пол в в*нной, и К и Т стояли надо мной, одетые только в трусики, я положил руку на трусики К и стянул их до её лодыжек, и она вылезла из них на одну ногу. Затем я положил руку на трусики Т и снял их одной рукой, она вылезла из своих.

Я посмотрел на две блестящие мокрые пизды, которые только и ждали, чтобы пописить на меня. Я начал играть с обоими клиторами на виду, и Т начала немного пис*ть мне на лицо, совсем немного здесь и там, очень медленно и контролируемо. Они оба столкнулись друг с другом и сблизились, расположившись около моей головы. Затем я почувствовала поток и очень громкий шипящий звук, это была Т, она всё выпустила. Её прекрасная на вкус моча была повсюду. Затем ещё одна порция, это была К, она выпустила её всего через несколько секунд. Я была полностью ослеплена, и моча так быстро текла мне в рот, что я едва могла глотать, мне пришлось наклонить голову набок, чтобы получить немного воздуха.

K спустилась к моему члену и присела над ним, теперь она пис*ла на мой член, и это было очень приятно. T согнула колени и подошла так близко к моему рту, её моча была очень вкусной, и я начал лизать её пизду, пока она всё ещё пис*ла. Я хотел кончить, поэтому я схватил свой член и направил его прямо в пизду K. Моя моча брызнула по всей её пизде и обратно на меня и на пол. T закончила и села на моё лицо, я слизывала каждую последнюю каплю, которую могла найти. Когда я закончила с T, я подтянула K туда, где была T, и усадила её на своё лицо, и начала слизывать столько её мочи, сколько могла найти.

Пол и моя спина были мокрыми от мочи, она была везде, она начала течь под в*нной, T положила туда полотенце, чтобы остановить её. Я встала с пола, и T и K расстелили полотенца, чтобы она не текла повсюду. Мы все залезли в в*нну и включили душ.

Мы по очереди мыли друг друга и одновременно играли, они оба играли с моим членом и сосали его, и в какой-то момент я засунул пальцы им в вагины. Соски у меня во рту, я их крутил и дразнил, просто покусывал тут и там. Я был возбуждён или, что важнее, я наслаждался собой, лол.

Выйдя из в*нны, мы вышли в спальню, все совершенно голые и мокрые. Это то, чего я ждал. Я хотел секса и с Т, и с К, но мне ещё предстояло заняться сексом с Т, и я с нетерпением этого ждал, потому что она была такой красивой.

Я усадил их обоих на край кровати, подняв их ноги и широко раздвинув их, и начал лизать их клиторы по одному, переходя от одного к другому. Пока я облизывал мокрую пизду Т, я играл с клитором К, а затем наоборот.

Это было так хорошо, что я чуть не кончил. Мне удалось сдержать себя, и я почувствовал, как мой член стал немного мягче. Затем К схватила меня и потянула на кровать, она начала сосать мой член и сказала: «Трахни меня, трахни меня сейчас». Я залез на неё сверху, и Т вставил свой член в мокрую пизду К. Я трахал её так сильно, как только мог, в течение минуты или около того, затем я трахнул её медленно. Подняв её ноги к голове, я очень медленно вставлял и вынимал свой член из её пизды, когда он был снаружи, я тёр ею её клитор, а затем снова вставлял его во влагалище. Ей это понравилось, так как она издавала довольно много стонов.

Она опустила ноги вниз, так что они лежали на кровати, и я почувствовал, как её ноги и тело напряглись, я знал, что она достигает оргазма, поэтому я трахал её так сильно и быстро, как только мог, и она кончила с таким громким стоном, а затем «ммм, ммм», за которым последовало «аааа». Я был так полон решимости не кончать, потому что я так хотел заняться любовью с Т. Мне это удалось довольно легко, легче, чем я думал.

Я скатился с К и увидел, что Т лежит там, играя с собой. Она тёрла свой клитор пальцами. Теперь я был немного шокирован или удивлён в этот момент.

Я начал лизать мокрый Минге Т, когда К села и подошла к Т и начала лизать и дразнить соски Т своим языком. Вот это было сексуально, поверьте мне, это действительно возбудило меня ещё больше, и Т выглядела так, будто ей нравилось то, что мы оба делали с ней. Я сказал К, давай поменяемся местами, поэтому я встал и начал лизать и дразнить сиськи и соски Т, а К лизала мокрую пизду Т и давала ей хороший обзор на клитор своим языком и пальцами. Затем К сказала, что она готова к траху. Поэтому я встал, и К вставила свой жёсткий член в насыщенное влагалище Т. Она была довольно тугой, и было очень приятно находиться внутри неё в конце.

Я мучил её, трахая её очень медленно, а затем я подтянул её ноги к её груди и смотрел, как мой член скользит в неё и выходит из неё. Я вытащил его очень медленно и положил свой член на её клитор и просто нежно потёр его, затем снова вставил свой член в неё и трахал её сильнее и сильнее. Я повторил это несколько раз, и это было так приятно. Я всё время смотрел на её лицо и мог сказать, что она наслаждается трахом. Её глаза были закрыты большую часть времени, её губы были надуты, и она довольно тяжело дышала. Время от времени, когда я вытаскивал свой член и снова вставлял его, она довольно громко стонала. Её бёдра двигались подо мной, и я мог чувствовать, как она схватывает мой член своими мышцами внутри её влагалища. Это был грёбаный экстаз. Я всё ещё не хотел кончать, потому что я хотел, чтобы это длилось как можно дольше.

Стоны становились всё громче и громче, её тело всё больше извивалось от удовольствия, её бёдра двигались подо мной, а затем она обхватила меня ногами и просто издала очень громкий стон и втянула свои бёдра и бёдра прямо в меня. Она кончила. Она сказала, что это был примерно пятый раз за весь наш секс-сеанс. Затем она спросила, почему я не кончил в неё. Я просто сказал, что хочу, чтобы это длилось как можно дольше. К вытер мой мокрый член какой-то салфеткой, которая затем прилипла ко всему. Поэтому она вытерла его простынёй.

Я лежу между ними и кладу одну руку им под шею. Должно быть, я задремал, так как проснулся примерно через час, когда в постели спала только Т. Я просто обнял её и прижался к ней. Я услышал шум душа, поэтому понял, что К в в*нной. Десять минут спустя К принесла кофе, и мы с Т сели и выпили.

На балконе было тепло, поэтому после того, как мы с Т приняли вместе приятный душ, мы вышли на улицу и сели голыми на солнце. На К были только трусики и больше ничего. Я всё ещё чувствовал возбуждение и снова начал испытывать эрекцию. Т заметил это и сказал К, давай что-нибудь с этим сделаем, мы громко рассмеялись над тем, как она это сказала.

Я сел в кресло, а К сидела рядом со мной, играя с моим теперь уже твёрдым членом. Она начала нежно и медленно его дрочить, я просто сидел и наслаждался этим. T встала, подошла, встала на колени между моих ног и начала лизать и сосать мой член. Я сказала, пошли на шезлонг. Я легла с T между моих ног, она сосала мой член, а я положила K, расположив её колени на моём лице. Я лизала пизду K, а T сосала мой член. Это было так хорошо, так хорошо, что я не могу выразить это словами.

Мне не потребовалось много времени, чтобы кончить. Я кончила вся в рот T, и она проглотила всю мою сперму, ни капли не пропало даром.

Мы открыли бутылку или две вина и сидели час, просто наслаждаясь обществом друг друга. Тем временем мы надели немного одежды, немного, но немного.

Было решено, что, поскольку это был их последний вечер, мы пойдём куда-нибудь поесть и выпить.

Я вернулась в свою квартиру, так как им нужно было кое-что собрать и убрать в в*нной.

Это был день, который я всегда буду вспоминать довольно часто. Я знала, что буду дрочить сама себе, просто думая об этом.

