Ученик писающего, эпизод 1, часть 1

6 июля 2010 г., 07:33

Автор: pobox9847

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 119

История ниже, очевидно, выдумка. Придумывая имена для персонажей, я использовала некоторые имена, которые я здесь встретила, но которые также являются общеупотребительными. Ни один персонаж в истории не должен представлять кого-либо реального, на этом форуме или где-либо ещё

Хорошо... буду рада получить обратную связь по этому поводу. Будьте со мной любезны, и если будет интересно, я опубликую следующий сегмент завтра

Ученик-писсёр Эпизод 1 Часть 1

Зрители, переключившиеся на Fetish Channel в 9 утра вчера вечером, могли услышать необычное объявление диктора непрерывности..

"Добро пожаловать на последнее реалити-шоу Fetish Channel.. Ученик-писсёр. Я понятия не имею, кем может быть ученик-писсёр, но здесь, чтобы всё объяснить, есть Софи".

Шоу началось, когда камера нацелилась на верхнюю часть привлекательной женщины чуть старше двадцати. У неё были светлые волосы средней длины, приятное открытое лицо и грудь 36d, едва сдерживаемая обтягивающей светло-голубой футболкой

"10 девушек, один приз в 75 000 фунтов стерлингов. Добро пожаловать на наш новый захватывающий поворот Fetish Channel в 'The Apprentice, поворот в том, что это шоу для любителей мочи, и все задания связаны с мочой. Если девушки хотят выиграть этот удивительный приз, они должны будут уметь непослушно пис*ть, удерживать её, когда это необходимо, и давать и получать золотой дождь. Мы проверим дистанцию мочеиспускания и объём, который они могут удерживать. Фактически, мы проверим весь спектр их навыков мочеиспускания. Я бы с удовольствием рассказал вам больше, но, честно говоря, все эти разговоры о мочеиспускании привели меня в некоторое отчаяние и я думаю, что мне действительно придётся намочить свои трусики, так что, если вы все будете очень добры, пожалуйста, отвернитесь сейчас"

Камера немного отодвинулась, так что мы могли видеть Софи целиком. Очень размеренно она медленно подняла свою короткую юбку цвета пудры, обнажив пару кружевных трусиков кремового цвета

. Несколько секунд ничего не происходило, а затем с лёгким вздохом удовольствия/облегчения Софи расслабилась и позволила своей горячей золотистой моче излиться в трусики

. Мгновенно они начали темнеть в промежности, и по мере того, как она продолжала мочиться, мокрое пятно быстро распространялось, и вскоре моча начала сочиться между её ног и капать на землю, часть из неё изящно спускалась по её длинным голым ногам на своём пути вниз. Всё больше и больше горячей мочи выходило, очевидно, Софи была экспертом в контроле мочевого пузыря и могла обеспечить прекрасный полный бак перед тем, как выпустить. Наконец, почти через минуту поток замедлился до струйки, а затем окончательно стих. Камера плотно сомкнулась на её пропитанных трусиках

. Через несколько секунд Софи стянула мокрое нижнее бельё с ног, позволив юбке вернуться в положение, когда она это сделала. Она методично начала выстукивать их, выпуская больше ручейков горячей мочи, соблазнительно улыбаясь при этом.

Закончив и надев трусики, она пробормотала: «Ммм, прелестно и влажно», затем снова позволила юбке вернуться в исходное положение. Наконец она посмотрела в камеру и сделала вид, что потрясена, сказав: «Не могу поверить, что никто из вас не отвёл взгляд... вы все такие непослушные!». Подмигнув и улыбнувшись, она ушла с камеры, и пошли начальные титры.

Когда затихли последние ноты мелодии «Капли дождя продолжают падать на мою голову», был воспроизведён монтаж, показывающий, как кандидаты представляют себя

«Я здесь, потому что я конкурентоспособна во всём, что я делаю, и потому что, ну кто бы не хотел ?75 000. Я никогда раньше не пробовала играть в мочу, но я открыта для нового, и можете поспорить, что я приму то, что в меня бросят, и я буду последней девушкой, которая выстоит». Голос принадлежал Тори, которой, как сообщалось в подписи, 21 год. Она была ростом 5 футов 4 дюйма с короткими тёмными волосами, пышными во всех нужных местах, с большой грудью и красиво обитым задом.

Следующая подпись гласила: «Анжела: 22 года и 5 футов 8 дюймов». У неё были светлые волосы, маленькая грудь и попа; «Мне всегда нравилось быть боссом в постели, и мои парни часто оказываются под приятным золотым дождём, поэтому я думаю, что я идеальный кандидат на эту роль. Я вполне готова сделать всё, что нужно, чтобы победить, так что другим девушкам нужно быть начеку».

«Я немного эксгибиционистка и люблю пис*ть там, где мне не положено. Я надеюсь, что этот опыт и тот факт, что я готова ко всему, дадут мне хорошие шансы на победу в конкурсе». Это была Хелен, 28 лет, ростом 5 футов 5 дюймов, с чёрными волосами, средиземноморского происхождения и оливковой кожей. Её грудь была чрезвычайно большой, и в сочетании с её невысоким ростом её пропорции почти придавали ей вид персонажа мужской видеоигры

Затем была Тамми, 18 лет, самая молодая участница, ростом 5 футов 8 дюймов с короткими мышиными волосами: «Я немного нервничаю из-за того, что нас попросят сделать. Я имею в виду, что всё дело в мочеиспускании, что для меня очень странно. Но я уверена, что все девушки нервничают так же, как и я, так что посмотрим, как всё пойдёт»

Эрика была блондинкой, 25 лет, и ростом ровно 6 футов она возвышалась над некоторыми другими участницами. Её лучшей чертой были её длинные стройные ноги, которые, казалось, тянулись вечно. «Я подхожу к этому как настоящий ученик. Я здесь, чтобы учиться у экспертов. Я чрезвычайно восхищаюсь Софи и Мэгги. Я быстро учусь, поэтому я постараюсь показать им кого-то, кого они могут слепить, чтобы стать «учеником-писающим»

«Ну, я думаю, мой опыт заключается в том, чтобы мочить свои трусики! Я всегда получала от этого настоящий озорной кайф, и я уверена, что большинство этих девушек здесь только ради денег, поэтому я надеюсь, что смогу использовать своё мастерство, чтобы победить». Так сказала Николетт, которой было 21 год, рост 5 футов 7 дюймов, длинные светлые волосы. Она была стройной и подтянутой с головы до ног, с маленькой грудью и задом

«Я немного саб, и я уверена, что это будет моей самой большой силой здесь. Я полностью в восторге от вкуса мочи, так что, думаю, у меня есть реальный шанс победить». Это была Мишель, бразильянка по происхождению. У неё были короткие чёрные волосы и красивые подтянутые ноги, ей было 26 лет

«Мне не нравится мочиться как таковое, но я люблю удерживаться. Секс с полным мочевым пузырём или даже ожидание до последней минуты, чтобы сходить в туалет. Если какая-то из этих сук попытается меня переплюнуть, они уйдут проигравшими, мой опыт будет иметь значение». Это была 32-летняя Кимберли, самая старшая участница. Она была ростом 5 футов 9 дюймов, с длинными тёмными волосами и худощавым телосложением

«Я так понимаю, что нас тут много. Я ничего не знаю обо всей этой сцене с мочеиспусканием, так что кто знает. Я могу ненавидеть её или увлечься ею, как утка водными видами спорта». Это была Джейми. У неё были рыжие волосы, она была среднего телосложения, ей было 28 лет

«Я не собираюсь рассказывать вам ничего, что могло бы дать кому-то другому преимущество. Я ненавижу проигрывать и не собираюсь начинать сейчас. Я перейду или, должен я сказать, обоссаю любого, кто встанет между мной и ?75,000». Последней участницей была Люси, 26 лет. Она была ещё одной из самых пышнотелых девушек, ростом 5 футов 11 дюймов и имела самую большую грудь среди всех участниц.

«Теперь, когда вы познакомились с участницами, давайте продолжим шоу»

Следующая часть: Первое испытание

***

Надеюсь, вам понравится

