Керри и Рене

1 мая 2014 г., 05:01

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (Пол: Мужской) Сообщений: 2892

Многие из вас знакомы с моими друзьями reneezworld69 и Kerry1985. Если вы следили за веткой Рене «Оргазм от публичного мочеиспускания, часть 2 — Пляж»

Недавно вы знали, что Рене уехала из города на ночную поездку, а Керри был дома один, возбуждённый и с нетерпением ожидающий возвращения Рене. Керри прислал мне этот рассказ о том, что произошло, когда Рене вернулась, и разрешил мне его опубликовать. Надеюсь, вам понравится. Лично я, если вам нравятся женщины, не могу представить, как вы могли бы сделать что-то ещё, кроме как полюбить эту невероятно горячую историю.

###

Рене ушла всего на одну ночь, но я так сильно по ней скучал — отчаянно тосковал по её прикосновениям. И, возможно, мне стоило пойти на работу в тот день, когда её не стало; это помогло бы мне отвлечься от мыслей о ней. Но вместо этого я остался дома один… мой разум был бездеятелен… и большую часть времени я провёл без единого клочка одежды. Пока я ждал её, мои руки устали, и я дал массажным струям в нашей хижине-ванне настоящую нагрузку — постоянно фантазируя о том, что мы будем делать, когда она вернётся домой.

Когда момент наконец настал, был холодный и дождливый вечер. Но вот-вот должно было стать очень жарко и очень мокро внутри! Я увидел приближающиеся фары, когда её машина проезжала по нашей длинной, уединённой подъездной дорожке и вышла на крыльцо, чтобы поприветствовать её. Я был полностью голым, с широкой улыбкой на лице. Она едва успела выключить машину, прежде чем взбежала на крыльцо и прыгнула мне в объятия.

Когда мы страстно обнялись и наши губы сомкнулись, она провела руками вверх и вниз по моей голой спине, и я начал немедленно раздевать её.

«Мне действительно нужно пописить», — сказала мне Рене. Я знал, что она это сделает после долгой поездки по пробкам, но у меня был план. «Я уверена, что ты это сделаешь, детка… и ты это сделаешь, но не сейчас».

Когда мы вошли, она последовала моему примеру прямо в зону, где я разложил коврики для йоги на полу в гостиной. Остальная её одежда довольно быстро свалилась, пока мы продолжали целоваться. Она начала протягивать руку, чтобы потрогать меня, но я оттолкнул её руку: «Пока нет… У меня другой план».

Мы сели на пол вместе, наши ноги сплелись, как крендель, и начали тереться друг о друга нашими письками — моя мокрая плоть тёрлась о её. Сначала было немного неловко, пока мы не заняли правильное положение, и между нами не возник идеальный ритм. Но трибинг всегда поначалу неловкий, и это одна из причин, по которой мы редко этим занимаемся. Но в данном случае это было как раз то, что нужно. Когда мы начали, это было ХОРОШО. ОЧЕНЬ хорошо!!! Мы были так сильно прижаты друг к другу, тёрлись друг о друга. Она сказала мне, что из-за её рабочего графика — поздний вечер, а затем раннее утреннее совещание за завтраком — она вообще не могла мастурбировать. Я знал, что это не займёт у неё много времени, и я был прав.

Я мог сказать, что она приближалась к кульминации, потому что животные инстинкты взяли верх: близость между нами прекратилась, её глаза были закрыты, и она сосредоточилась на том, чтобы втираться в меня так сильно и быстро, как только могла. Я тоже был на грани оргазма, но просто не мог достичь его после всей мастурбации, которую я делал самостоятельно за последние пару дней.

Она сильно тёрлась… на секунду перестала дышать… а затем достигла кульминации. И когда она это сделала, она одновременно опорожнила свой мочевой пузырь. И когда мы тёрлись друг о друга, это было не так контролируемо и упорядоченно, как обычно. Она не распыляла вдаль или мне в рот; она попадала везде. Её моча также не была разбавленной, потому что это было то, что накопилось за время её долгой поездки в пробке. Я чувствовал, как её горячая моча с большой силой брызжет на меня, вверх и на мой живот, вниз на мой клитор и даже в мою письку, и по всему полу — жёлтая лужа, расширяющаяся под нами, и в конечном итоге за пределы, куда могли дотянуться даже наши руки. Мой мочевой пузырь тоже был полон, и хотя я не достигал кульминации, я всё равно не мог больше сдерживаться. Я хотел. Но ощущение её горячей жидкости, выплёскивающейся по всем моим нижним областям, было похоже на открытие шлюзов, и я полностью потерял контроль над своим мочевым пузырём.

Когда она закончила свой оргазм, она упала на меня сверху — полностью истощённая — но изменение положения наших тел ещё больше открыло наши мочевые пузыри. Мы просто продолжали бесконтрольно пис*ть друг на друга и по всему полу, пока не опустели.

Ого… это было горячо. Но мы только начинали. После того, как мы немного прибрались в этой области и выбросили коврики для йоги на крыльцо, мы выпили немного воды, чтобы восстановить водный баланс, а затем быстро перекусили, пока в*нна наполнялась. Это одна из тех огромных в*нн-джакузи, так что места для нас обоих было предостаточно. Мы откинулись в объятиях друг друга и разделили бутылку ледяного, сладкого белого вина. После того, как каждый выпил по два полных бокала вина и много воды, наши мочевые пузыри наполнились, мы восстановили свою энергию и были готовы к большему.

Мы быстро снова обустроили наше место в гостиной и замерли в позе 69. Поскольку она уже кончила раньше, а я нет, она хотела начать с того, чтобы сосредоточиться на мне. Поэтому она была снизу, а я сверху. На этот раз это не заняло много времени, так как я был почти готов раньше! Она всегда может определить, когда я приближаюсь. Рене не только невероятно талантлива в вылизывании письки, но и может чертовски хорошо сдерживать свой собственный оргазм, чтобы мы могли кончить вместе. И мы это сделали.

Когда я был сверху, я первым делом выпустил одну струю мочи — к чему Рене была готова, и всосал её прямо ей в рот. И это чувство того, как она меня сосёт, подтолкнуло меня к краю, когда мой собственный оргазм пронзило моё тело, и я выстрелил мочой из своего мочевого пузыря. Рене проглотила всё, что могла, но я полностью потерял контроль и мочился как мощный распылитель. В то же время Рене достигла своего пика и с большой силой выплёскивала мочу. Как только я смог прийти в себя после пика, я обхватил губами дырочку и проглотил столько, сколько мог, хотя я видел, что много брызг выплеснулось не только под нами, но и далеко за пределы матов, вероятно, на 5 или 6 футов от нас.

После этого мы продолжили. После того, как мы оба опорожнили бутылки с водой, которые были у нас под рукой прямо рядом с нами, мы перевернулись так, что на этот раз я оказался снизу. Мне очень нравится хватать её ягодицы руками и смотреть на её письку, когда она прижимается ко мне. Мне также понравилось лизать её сморщенную маленькую заднюю дырочку, что всегда заставляет её стонать, когда её щекочет. Однако после этого начального поддразнивания я полностью включил в это дело обе руки и рот. Я засунул палец левой руки ей в попу… два пальца правой руки теребили её письку… пока я яростно облизывал её клитор. И на этот раз, когда она кончила, я был более контролируемым и смог проглотить почти весь её горячий, сладкий нектар, когда он выходил, обхватив ртом её дырочку.

После этого мы были довольно измотаны. Обычно мы могли стоять 69 очень долго, достигая добрых 3 или 4 оргазмов каждый в процессе, но трибинг действительно израсходовал больше энергии, чем мы помнили. И всё же, мы всё ещё хотели большего. Выпив ещё немного воды и открыв ещё одну бутылку сладкого вина, пришло время выпустить игрушки.

Мы начали с feeldoe — двойного дилдо без бретелек, с пенисом на одном конце и шариком на другом, который вставляется в вашу письку. Сначала она использовала его на мне. Я с большим удовольствием принял позу догги-стайл, когда она вошла в мою письку сзади. Она начала медленно, пока мы не вошли в хороший ритм, а затем она начала вбиваться в меня довольно сильно. Это было АХХХ-удивительно!!! И как раз когда я начал подходить довольно близко, она засунула большой палец глубоко мне в попу, а другой рукой схватила меня за талию и притянула к себе. Это подтолкнуло меня к краю, и когда оргазм нахлынул на меня, я выпустил свой мочевой пузырь на неё. Затем настала моя очередь. Должен сказать, парням это нравится… потому что мне очень нравится входить в неё этой штукой сзади в позе догги-стайл - просто хватая её за бёдра и втираясь в неё. Это потрясающе.

После того, как она кончила и помочилась на меня и на пол, пришло время убираться. За эти годы мы сделали целую кучу обновлений в нашем доме, и одним из лучших был гигантский спа-душ в главной в*нной комнате. Мы вместе приняли приятный, долгий, чувственный душ. Больше никакого секса или чего-то ещё, но было действительно довольно красиво, когда мы купали друг друга, мыли друг другу волосы и мылили друг друга.

