Пост № 25 000: Сюрпризы Рут (недержание мочи, водный спорт)

6 мая 2013 г., 03:22

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (Пол: Мужской) Сообщений: 2 892

Сюрпризы Рут

Глаза Вероники широко распахнулись. Ощущение тёплой жидкости заставило её немедленно проснуться. Сначала она испугалась, что обмочилась, но, потратив несколько секунд на оценку ситуации, поняла, что на самом деле происходит: её девушка Рут, к которой она сейчас прижималась, обмочилась в постели.

Несколько месяцев назад Вероника и представить себе не могла, что будет спать в одной постели с соседкой по комнате. Они познакомились в сентябре, прямо перед первым днём учёбы, когда переезжали в общежитие. Вероника, сама себя называющая научным гиком, выросла всего в 10 минутах езды от Центрального университета Аризоны. Однако, в отличие от большинства своих друзей, она предпочла жить в кампусе, а не ездить на работу. Ей просто нужно было уехать от всех криков, воплей и оскорблений, которые происходили у неё дома.

Вероника гордилась тем, что она не выглядела как научный гик. Она была ростом 5 футов 8 дюймов, с вьющимися, чёрными как смоль волосами, большой упругой грудью и слегка круглой, но всё ещё упругой попой.

Личная жизнь Рут была совсем другой. Она была из другого города, приехала в CAU из Сан-Диего. Она также была очень близка со своими родителями, которые приехали с ней, чтобы помочь ей переехать в общежитие.

Вероника отчётливо помнила тот день, прямо перед началом учебного года, когда они переехали в общежитие. Она сразу же была поражена тем, насколько красива была Рут: она была ростом 5 футов 9 дюймов, с длинными прямыми светло-каштановыми волосами, упругой, хотя и не очень большой, грудью и очень упругой попой. У неё была прекрасная улыбка, которая освещала её лицо, и, к счастью, очень дружелюбная девушка всегда улыбалась.

Вероника также заметила, как она и её родители общались друг с другом. Это было так дружелюбно, так любяще, совсем не похоже на отношения, которые у неё были с её собственными родителями. Веронике сразу понравилась эта троица, и она была рада, когда родители Рут пригласили их обеих на ужин после того, как перенесли вещи Рут в общежитие.

Именно когда она вышла к машине родителей Рут, у Вероники возникли первые сомнения по поводу её новой соседки по комнате и её семьи. На машине, рядом с наклейкой на бампере с изображением христианского символа рыбы, была выцветшая наклейка с надписью «Голосуйте за Предложение 8». Вероника замерла. Она точно знала, о чём эта наклейка: Предложение 8 Калифорнии от выборов 2008 года, которое изменило Конституцию Калифорнии, чтобы прямо указать, что брак может быть только между мужчиной и женщиной.

Вероника задавалась вопросом, что ей делать. Она уже давно знала, что её привлекают только физические девушки. Теперь, похоже, у неё будет соседка по комнате, которая будет против геев и лесбиянок. Она задавалась вопросом, стоит ли ей просить о переводе в общежитие. Она не хотела жить в одной комнате с кем-то, кто питает такие предрассудки, и она была уверена, что Рут и её родители предпочли бы, чтобы у Рут не было соседки-лесбиянки.

«Вероника, ты в порядке, дорогая?» — спросила мама Рут, Мария. «Ты не идёшь?»

Вероника посмотрела на Марию и её заботливую улыбку, и ей стало трудно испытывать враждебность к женщине. «Ну, конечно, я просто пыталась придумать хорошее место, чтобы поесть. Тебе нравятся бургеры? В нескольких кварталах отсюда есть потрясающая бургерная».

«Да, спасибо, звучит здорово», — ответил Джон, отец Рут. «Я всегда ищу хороший бургер».

Они быстро доехали до бургерной, и именно там две девочки сблизились. Во время еды, разговоров и знакомства друг с другом они обнаружили, что у них схожие вкусы в музыке, книгах и фильмах, а также что у них схожее чувство юмора. Вероника действительно наслаждалась этой новой подругой и решила провести с ней год. К сожалению, она предположила, что это означало, что ей придётся держать себя в шкафу рядом с Рут.

Однако жизнь с Рут преподнесла несколько сюрпризов, которых Вероника не ожидала от этой религиозной девушки из очень консервативной семьи. Первый случился через пару недель после начала учёбы. Однажды ночью Вероника лежала в постели без сна, когда услышала шипящий звук, доносившийся из кровати Рут. Пытаясь понять, что это за звук, Вероника решила, что имеет смысл только одно: Рут, должно быть, мочится в постель. Примерно через 30 секунд она увидела, как её соседка по комнате начала шевелиться.

Вероника притворилась спящей, держа веки едва открытыми, чтобы Рут не знала, что она не спит. Рут, теперь полностью осознавая, что она сделала, посмотрела на свою соседку по комнате. «Вероника», — прошептала она. Никакого ответа. Убедившись, что Вероника спит, Рут запустила руку в трусики и начала ласкать себя.

Веронике потребовалась минута или около того, чтобы понять, что происходит, но в конце концов то, как Рут двигалась и дышала под простынями, выдало это. «Боже мой, она мастурбирует!» — подумала Вероника.

Вероника была в шоке. Она всё ещё была уверена, что намочила постель случайно, так как Рут определённо спала, когда пис*ла сама. Но теперь, проснувшись, она каталась по своей мокрой постели, ласкала себя пальцами. Как бы странно это ни было для Вероники, она с удивлением обнаружила, что её возбуждает эта мысль.

Вскоре Вероника поняла, что Рут кончает, несмотря на её попытки сделать это незаметно и тихо. Через пару минут Рут встала и посмотрела на свою кровать. Сквозь прищуренные глаза Вероника посмотрела на Рут в её мокрых трусиках и футболке, её пизда, попа и сиськи были видны сквозь мокрую ткань. Вероника подумала, что она выглядит горячей, и действительно хотела её в тот момент. Было обидно, что Рут была натуралкой.

Прошло около минуты, но Вероника в конце концов поняла, что Рут плачет. Она была в шоке. Всего минуту назад её подруга и соседка по комнате каталась по её мокрой кровати, пытаясь кончить, а теперь она тихо всхлипывала. Почувствовав жалость к Рут, Вероника решила, что хочет её утешить.

Притворившись, что она просто просыпается вялой, Вероника спросила: «Эй, Рут, ты в порядке?»

Вероника поняла, что это была ошибка, когда увидела реакцию своей подруги. Рут в ужасе посмотрела на неё, отскочила и начала плакать сильнее. Вероника начала складывать кусочки воедино.

Обмочиться в постель было определённо случайностью. Когда Рут проснулась, она, по-видимому, по какой-то причине возбудилась от этого и начала мастурбировать. После того, как она отошла от своего пост-оргазмического блаженства, реальность, должно быть, взяла верх, и она, вероятно, смутилась и боялась, что её поймают. И вот Вероника её поймала.

Вероника чувствовала себя ослицей, жалея, что просто притворилась, что всё ещё спит. Однако теперь, когда Рут знала, что она проснулась, она поняла, что ей нужно утешить свою подругу.

«Рут, серьёзно, ты в порядке? Что случилось?»

Смущённая, Рут слабо ответила. «Посмотри на меня, Ронни, я вся мокрая. Я обмочилась в постель». Она снова начала всхлипывать, боясь, что подумает о ней её подруга.

«Эй, всё в порядке, с каждым может случиться несчастный случай. Это не так уж и важно», — ответила Вероника.

«Да, ну, у меня их больше, чем у большинства. Мой врач считает, что у меня маленький мочевой пузырь, и я крепко сплю. Я росла, не оставляя друзей на ночь и не ночуя ни у кого в гостях, боясь, что обмочусь. Раньше я делала это чаще, но стараюсь не пить много по вечерам, и это действительно помогает. Но сегодня я ела острую пищу и мне пришлось много пить, чтобы охладить рот».

«Эй, всё в порядке», — ответила Вероника. «Это медицинская проблема, а не то, что ты можешь контролировать или чего тебе следует стыдиться. У тебя есть запасной комплект простыней? Иди в душ, и я поменяю тебе простыни».

«Правда? Ты не против поменять простыни, в которые я только что пописила? Ронни, я не могу просить тебя об этом!» — сказала потрясённая Рут.

«Всё в порядке. Просто иди и приведи себя в порядок. Я обо всём позабочусь». Вероника сама была удивлена, что так охотно сменила мокрую постель, но по какой-то причине она не была так противна, как ожидала. И её действительно возбудил вид мокрой, прикрытой трусиками попы Рут, когда она наблюдала, как та идёт в в*нную. Она вздохнула, снова пожелав, чтобы её соседка по комнате увлекалась девочками.

Возвращаясь к текущей задаче, Вероника сняла постель и обнаружила, что Рут была готова к таким происшествиям, так как под наматрасником был чехол для матраса.

В течение следующих шести недель Рут, теперь более расслабленная и менее обеспокоенная тем, что может опозориться, в среднем раз в неделю сталкивалась с недержанием мочи. Вероника просыпалась во время нескольких из них и тихо наблюдала, как Рут мастурбирует в её постели. Веронику всё больше и больше возбуждала идея сделать это самой, но её останавливали две вещи: в отличие от Рут, у неё не было наматрасника, и она не хотела, чтобы её соседка по комнате знала, что она тайно наблюдает за ней. Когда она сталкивалась с недержанием мочи,

Теперь Рут ждала до утра, чтобы сменить простыни, и Вероника обычно помогала ей с этим.

Вероника получила ещё один сюрприз от Рут буквально вчера вечером. Рут была так взволнована тем, что её друг из Сан-Диего, Джейми, приедет в гости. Вероника узнала, что Рут знает Джейми по школе и церкви, и ожидала, что она будет такой же, как Рут: очень консервативной и очень религиозной.

Вероника была шокирована, когда встретила Джейми. Не короткие, торчащие светлые волосы, и не тот факт, что она была такой пацанкой, а то, как она выглядела, вела себя и держалась, заставило Веронику прийти к своему удивительному выводу: Джейми была лесбиянкой.

Вероника сразу решила не говорить Рут. Она сама скрывала свою сексуальную жизнь от Рут и просила всех своих подруг-лесбиянок делать то же самое. Хотя многие из них были в ярости и поначалу отказывались, мольбы Вероники в конечном итоге убедили их подчиниться. Поскольку её друзья помогли Веронике сохранить её собственную тайну, она была полна решимости сохранить тайну Джейми.

Так было до разговора с Джейми. Пока Рут была на занятиях, Вероника и блондинка начали разговаривать. «У тебя есть где остановиться, пока ты в городе в эти выходные? Мы можем бросить простыни на диван, если хочешь».

«Нет», — ответил Джейми, — «твой диван слишком жёсткий. Посмотрим, не будет ли Рут против того, чтобы я спала рядом с ней на кровати. Может, он немного тесноват, но лучше, чем диван».

Вероника продолжила разговор, но в глубине души она волновалась. С диваном всё было в порядке, Джейми просто, похоже, хотел разделить кровать с их другом. Вероника беспокоилась о том, что может случиться, если Джейми начнёт приставать к Рут. Она решила рассказать своей подруге о Джейми, когда у неё появится такая возможность.

У Вероники появилась такая возможность тем вечером. Они ужинали, когда Джейми извинилась и вышла в туалет. Как только она ушла, Вероника наклонилась к Рут. Тихо она сказала: «Рут, я должна тебе кое-что сказать. Я думаю, что Джейми может быть лесбиянкой».

Рут хихикнула. «Да? Ну, не больше, чем те лесбиянки, с которыми ты тусуешься».

Вероника была ошеломлена. «Как ты…»

«Да ладно!» — перебила Рут, всё ещё хихикая. «Ты не единственная лесбиянка в мире с гейдаром!»

Рут сидела с открытым ртом. «Ты… ты…»

«Лесбиянка? Да, Ронни, как и ты».

«Так почему ты никогда ничего не говорила!» — спросила Вероника.

«Ну, потому что ты пыталась это скрыть», — ответила Рут.

«Да, но это потому, что я увидела наклейку твоих родителей с предложением 8 и подумала, что вы, ребята, ненавидите геев и лесбиянок», — ответила Вероника.

«О, я думала, это может быть из-за моих предков, но я не была полностью уверена, поэтому промолчала. О, и они на самом деле никого не ненавидят».

«Боже мой, я всё ещё не верю в это. А твои предки, они знают?» — спросила Вероника.

«О, чёрт, нет!» — воскликнула Рут. «Не то чтобы мои родители когда-нибудь отреклись от меня или что-то в этом роде, ты же видела, как они меня до смерти любят. Но я уверена, что они сделают всё возможное, чтобы «помочь» или «вылечить» меня».

Вероника рассмеялась и закатила глаза на этот комментарий. Затем она рассказала Рут, почему она так беспокоилась. «Джейми сказала мне раньше, что собирается разделить с тобой твою кровать, а не валяться на диване. Я так беспокоилась, что она может что-то попробовать. Я и не подозревала, что это будет оценено и встречено взаимностью».

Глаза Рут расширились от ужаса. «О боже, Ронни, а вдруг со мной случится несчастный случай!»

«Да ладно, Рут, вы наверняка уже спали вместе».

«Ну, у нас был секс, но только днём, в одном из наших домов, когда мы были одни. Но я же говорила тебе, что никогда не ночевала нигде и никого не приглашала из-за своей проблемы».

Именно тогда они увидели Джейми, возвращающегося из в*нной, и перевели разговор на другие темы. После ужина Рут обратилась к Веронике: «Привет, Ронни, мы собираемся немного поболтать о старых временах, встретимся в общежитии».

«Конечно, увидимся позже», — ответила Вероника.

Прошло пару часов, когда Рут вернулась в общежитие, одна и вся в слезах. «Эй, девочка, что случилось?» — спросила Вероника, — «а где Джейми?»

«Я попросила её спать на диване, сказав, что мне некомфортно делить с тобой кровать в комнате», — сказала она между рыданиями. «Она обвинила меня в том, что я не хочу спать с ней, потому что у меня к тебе романтические чувства!»

«А почему ты не сказала ей, что у тебя нет ко мне чувств?» — спросила Вероника.

«Потому что я не хотела лгать», — ответила Рут.

Вероника стояла там, ошеломлённая. Она любила Рут как друга, и, когда она думала, что она недоступна, вожделела её. Теперь, понимая, что её подруга была лесбиянкой и испытывала к ней чувства, всё сложилось воедино. Она хотела Рут как свою возлюбленную, свою спутницу. Она никогда не испытывала таких сильных чувств к девушке раньше.

Вероника нежно держала лицо Рут в своих руках, потянулась и подарила ей долгий, чувственный поцелуй. Рут обняла свою подругу, теперь возлюбленную, и крепко держала её, пока они целовались.

Это было всего несколько часов назад. Они занимались любовью, и это было сладко, и сексуально, и страстно, и это была лучшая ночь в жизни каждой из девушек. После этого они уснули, Рут крепко прижимала к себе своего возлюбленного. Теперь Вероника полностью проснулась, чувствуя, как моча Рут пропитывает простыни и смачивает её кожу. Она вспомнила, как Рут просыпалась, поняла, что она сделала, и начала мастурбировать. Вероника обнаружила, что моча её любовника тёплая, мокрая и сексуальная.

Ощущение мокрых простыней заставило Рут проснуться и прекратить свой поток. «О, боже, Ронни», — сказала она в ужасе, — «Мне так жаль!»

Вероника ответила, повернувшись и поцеловав её. В то же время она потянулась к мокрой письке Рут и начала массировать её клитор. Рут прервала поцелуй. «Ты уверена, что тебя это устраивает, Ронни?»

«У тебя что-нибудь осталось в мочевом пузыре?» — ответила Вероника, всё ещё облизывая письку своей подруги.

«Да, почему?» — спросила Рут.

«Отпусти».

Рут была удивлена реакцией Вероники, но сделала так, как ей сказали, пописив, пока пальцы Вероники творили свою магию с её писькой.

Вероника, уже возбуждённая от того, что лежала в постели, мокрой от мочи Рут, возбудилась ещё больше, когда её девушка опорожнила мочевой пузырь. Ощущение горячей мочи Рут, текущей по её рукам и пальцам, прежде чем пропитать простыни, было ещё более фантастическим, и она увеличила темп своих пальцев на письке Рут.

Рут мастурбировала, пока пис*ла, бесчисленное количество раз, это был способ превратить её проблему во что-то сексуальное и весёлое. Это никогда не было так хорошо, как сейчас. Ей нравилось делиться этим с Вероникой, заниматься с ней любовью в постели, которую она только что обмочила. Прошло совсем немного времени, прежде чем она начала кончать.

Вероника чувствовала, как тело её любовника начало напрягаться, а затем содрогаться, когда она вошла в свой оргазм. Она продолжала ласкать письку Рут, наслаждаясь звуками её визгов и стонов, пока она кончала. Как только Рут отошла от оргазма, пара снова начала целоваться.

<Эй, плохая девчонка, ты меня полностью промочила!» — поддразнила Вероника своего любовника.

<И что ты собираешься с этим делать?» — спросила Рут, улыбаясь.

<Ну, может, я просто отплачу за услугу», — ответила Вероника. С этими словами она легла на Рут, снова поцеловала её и начала пис*ть.

Рут не ожидала этого. Она никогда раньше не получала золотой дождь и наслаждалась этим ощущением. Ощущение горячей мочи Вероники, ударяющей по её коже, стекающей по бокам и собирающейся на кровати под ней, было самым сексуальным, что она когда-либо испытывала. Решив отплатить за услугу, она подняла руку и начала ласкать письку Вероники. Это заставило мочу брызнуть во все стороны, что Рут нашла ещё более сексуальным.

Веронике нравилось то, что её моча теперь брызнула во все стороны, пропитывая их обоих. Ей также нравились талантливые пальцы Рут и магия, которую они творили с её писькой. Это был, пожалуй, самый эротичный опыт в её жизни. Когда она закончила пис*ть, она крепко держала Рут, всё ещё лёжа на ней сверху, тела были мокрыми от их совместной мочи, палец Рут всё ещё был внутри неё. Вероника никогда не была так возбуждена, и вскоре она кончила сама.

Отойдя от оргазма, Вероника снова поцеловала Рут, а затем решила сделать что-то ещё более развратное. Она начала двигаться вниз по её телу, целуя и облизывая по ходу, пробуя всё больше и больше их мочи по мере того, как она это делала. Наконец лицо Вероники оказалось у письки Рут, и она начала лизать всё вокруг неё. Она облизала внешнюю сторону половых губ, аккуратно подстриженную полоску волос и верхнюю часть бёдер, прежде чем нырнуть и съесть свою письку.

Рут была на небесах и действительно не хотела говорить, но она также хотела доставить своему возлюбленному столько же удовольствия, сколько получала. «Ронни», — сказала она, — «повернись. Я тоже хочу попробовать твою письку».

Вероника поняла, о чём просит Рут, и повернулась так, что они оказались в позе 69. Она снова нырнула и снова начала есть письку Рут, в то время как Рут начала облизывать письку Вероники. За всё время, что она мочилась в постель и мастурбировала, Рут ни разу даже не подумала о том, чтобы попробовать мочу. Теперь она пробовала и свою, и мочу Вероники, и обнаружила, что её не смущает слегка солоноватый вкус, и ей нравится, насколько сексуальным ощущается этот акт. Затем она широко раздвинула половые губы Вероники и начала ласкать её клитор. Вскоре её руки оказались на попе Вероники, она потянула её к себе, облизывая её письку с неистовством.

Обе девушки почувствовали, как напряглось тело друг друга, и почти одновременно каждая из них вошла в взрывной оргазм.

Закончив кончать, они легли рядом друг с другом на кровать, прижавшись и поцеловавшись. Наконец Вероника заговорила. «Привет, Рут, дорогая».

«Да, Ронни?»

«Знаешь эту твою маленькую проблему?»

«Да».

«Ну, я решила, что это вообще не проблема. На самом деле, я бы назвала это скорее благословением».

Рут хихикнула и поцеловала своего возлюбленного. Затем они погрузились в глубокий сон, удобно устроившись в объятиях друг друга и в мокрой постели Рут.

