Поездки на работу и обратно

2 июня 2010 г., 01:29 PM

Автор: ak1smith10

Местоположение: Нью-Йорк, штат Нью-Йорк (пол: мужской) Сообщений: 8

У меня всё ещё есть квартира в городе, но теперь я живу примерно на полпути между городом и Олбани, столицей штата. Моя работа сейчас подразумевает, что я нахожусь в Олбани больше, чем в городе. Поэтому я езжу туда и обратно. Я еду в Олбани, а если я еду в Нью-Йорк, то проезжаю около 25 миль, а затем еду на метро в город.

Много раз за эти годы, когда я поздно ночью возвращался домой на метро или поздно ночью в город, мне везло видеть, как кто-то мочится поздно ночью! Поздно ночью маленькие станции закрываются, поэтому нет доступных туалетов. Поэтому использовались концы платформ или парковок. Это делали не только парни, но и женщины! Особенно если была острая необходимость!

Однажды вечером, возвращаясь домой из города, я вышел на станции. Платформа была пуста, и я пошёл на парковку к тому месту, где была припаркована моя машина. На парковке всё ещё было довольно много машин. Я припарковался далеко в глубине парковки, поэтому мне пришлось идти пешком, чтобы добраться до своей машины. Я как бы крест-накрест пересёк парковку, направляясь к своей машине.

Я только что прошёл между парой припаркованных машин, и в двух рядах впереди меня сидела девушка, присевшая между двумя машинами, с поднятой сзади юбкой и спущенными до колен трусиками! Она так сильно пис*ла! Её струя в свете фонарей на парковке сильно разбрызгивалась, и вокруг её высоких каблуков, перед ней, и со следами мочи, идущими во все стороны по тротуару!

Поэтому я остановился и стоял очень тихо и молча наблюдал, как эта девушка писает! Я бы предположил, что ей было около двадцати пяти лет. Она была брюнеткой, её волосы были собраны в пучок. Поскольку я был позади неё, я мог видеть её голые, очень хорошо изогнутые полные ягодицы. Я также мог видеть, что у неё были большие губы, и я мог видеть, как их нижняя часть торчала вниз, и её моча пропитала их, потому что моча тоже текла из них.

Эта девушка, должно быть, только что начала пис*ть всего за несколько секунд до того, как я на неё наткнулся, потому что она очень долго пис*ла, пока я смотрел, как она это делает. Затем, когда она остановилась, пока капала, она достала салфетку из своего покетбука и хорошенько вытерлась салфеткой. Затем, когда она встала, она натянула трусики под платье. Затем она разгладила платье и ушла. Она так и не оглянулась, поэтому так и не увидела меня.

Я смотрел, как она уходит, и она действительно прошла ещё несколько рядов машин, а затем повернула направо и пошла по парковке к своей машине. Только тогда я продолжил идти к своей машине. Когда я подошёл к своей машине, я услышал, как завелась машина, увидел включённые фары, а справа я увидел, как машина выехала и направилась к выезду со парковки. Я сел в машину, завёл её, с улыбкой включил фары, выехал и направился к тому же выезду и отправился домой. Конец

