Студент, часть 3

29 марта 2013 г., 09:21

Автор: peeobsession1

Местоположение: Нью-Джерси (Пол: Пара) Сообщений: 390

Ещё одна глава истории

Часть 1: $/community/...ead.php?t=54703

Часть 2: $/community/...ead.php?t=54706

Когда она оказалась спиной ко мне спереди, я потянулся и начал массировать её грудь, внутреннюю часть ног, шею и макушку. Я вылез из ванны и взял несколько фруктов. Фрукты были порезаны, очищены и очень сочные.

Мы сели на уровень выше, и я использовал фрукты, чтобы массировать её кожу. Также я достал из холодильника несколько кубиков льда и обвёл ими её соски. Она впала в какой-то транс и позволила всему этому произойти. Конечно, я съел фрукты после того, как использовал их в течение примерно 5 минут массажа. Следующая идея пришла мне в голову, я снова сел на дно, а она села на более высоком уровне лицом ко мне и медленно раздвинула ноги. Она всё ещё пила свои стаканы воды и сока каждые 40 минут, как я и предлагал.

Я начал массировать её очень мокрую красивую письку, сначала фруктами, а затем взял в рот кубик льда и начал массировать её прекрасное место языком и кубиком льда. Я засунул кубик внутрь языком и снова высосал его несколько раз.

Внезапно мне в нос ударила мощная струя Goldwater. Отлично, я почти кончил сам, я едва мог себя контролировать. Она начала извиняться, но я убедил её, что это моя награда и просто «отпусти», «даже не пытайся сдерживаться!»

Я продолжил и просунул палец, пытаясь найти её точку G. Я не очень разбираюсь в точках G, но всё равно было неплохо попробовать. Должно быть, я что-то нашёл, потому что она начала тяжело дышать, двигаться и спазмироваться. И она кончила так, как я никогда раньше не видел, и в то же время она отпустила, я имею в виду, она отпустила всё, это просто не закончилось! Я наткнулся на Золото! Я поймал столько, сколько мог, ртом и проглотил много! После того, как она закончила, она начала легко терять сознание, она соскользнула вниз, и мне пришлось удерживать её, чтобы она не соскользнула с уровня и не оказалась под водой.

Мы не спешили приходить в себя, и она некоторое время не могла говорить. Мы сидели в ванне ещё около 10 минут, а затем мне пришлось помочь ей выбраться из ванны. Я вынес её, посадил на табурет и начал вытирать её.

После чего она начала вытирать меня и начала массировать мой член. Она не очень хорошо справлялась с этим, опыта ещё не было, поэтому я попросил её остановиться и сказал, что позже я научу её, как это делать.

Мы легли на кровать, и я отдал ей бельё, которое купил для неё. Я также надел своё.

Я спросил её, что она думает о том, что мы делали, и испытывала ли она когда-нибудь это, и она ответила, что для неё это всё в новинку, и она даже почти не мастурбировала раньше, потому что ей было стыдно. «Ну, тогда пора тебе начать учиться, как доставлять удовольствие себе», «тебе нужно знать, как доставлять удовольствие себе, прежде чем ты сможешь научиться доставлять удовольствие другим». Я включил телевизор и настроил его на один из 3 порноканалов.

Сюрприз, сюрприз, хотите верьте, хотите нет, но когда я переключал каналы, я нашёл канал, где девушка в трусиках лежала на кровати и ублажала себя, а по обе стороны кровати были другие девушки, которые смотрели. Девушка, которая мастурбировала, как раз начала пис*ть в трусики, когда я попал на этот канал. Ого, какое совпадение. Порнофильмы там несколько цензурированы, лобковые волосы не допускаются, поэтому они часто делают бритую пизду, и только часть между ног немного размыта, но вы всё равно можете её увидеть (при некоторой фантазии). Поэтому они находят другие способы сделать фильм всё ещё захватывающим.

Продолжение следует...

