Сейчас в отпуске (новое начало) (ч. 2)

16 апреля 2011 г., 01:16

Автор: pissy_panties

Расположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

Сейчас в отпуске (новое начало) (ч. 2)

Помимо того, что мы перебороли себя после того, как вчера вечером выпили слишком много вина, мы провели большую часть четверга, навёрстывая столь необходимый сон, и к концу дня Т. почувствовала себя намного лучше. Мы провели вечер в квартире с пиццей и навёрстывая упущенное по работе, которую должна была закончить Т.

Пятница:

Вчера днём я сказала Т., что не собираюсь больше пис*ть, пока мы не выйдем куда-нибудь сегодня вечером, она ответила, что сделала бы то же самое, если бы смогла продержаться так долго. Я спросила Т., хочет ли она по-прежнему продолжать появляться в кадре со спущенными трусиками, когда она писает, она ответила да, её это возбуждало.

Итак, у меня был небольшой план. Где-то, я знаю, это идеальное место для этого, так как я видел других женщин и мужчин в месте, которое я знаю в районе Марины. Я сам делал это там несколько раз, пока другие делали то же самое, в основном англичане, которые немного выпили за вечер и хотят облегчиться. Некоторые из нас не стыдятся, лол.

Так что вчера вечером мы собрались и вышли к 8:30 вечера. Мы слегка перекусили по дороге в Марину и выпили пару напитков. К 10:30 вечера мы были в баре в Марине, там было, как обычно, очень многолюдно. Теперь и Т, и мне нужно было пописить, Т очень хотела, но была полна решимости продержаться как можно дольше.

Мы оставались в баре до 11:15 вечера, и Т чувствовала себя более чем немного некомфортно из-за того, что так долго сдерживалась, это был первый раз, когда она так долго держалась. Она прошептала мне, что её трусики немного влажные, там, где она протекла за последние полчаса, и что она не может больше так держать.

Я отвёл её в место, куда многие ходят пис*ть. Это в пяти минутах ходьбы, и я уже знал, что другие люди будут пользоваться этим местом вечером, и если повезёт, то в это время ночи в этом районе будут и другие.

Мы приехали и прошли по маленькому переулку и дошли до конца, где он выходит. Он довольно хорошо освещён, и вы можете ясно видеть, что происходит. Когда мы приехали, там был ещё один парень, который мочился, и он просто продолжал мочиться у стены.

T стояла в середине места, где это было почти самое яркое место. Она только что натянула юбку прямо на талию, а её трусики были спущены до щиколоток, и я мог очень чётко видеть её зад и её мягкий минге, когда несколько молодых англичан спустились по переулку.

Их было трое и одна девушка. Девушка подошла к стене, где было немного темнее, но её всё ещё было видно, а мужчины стояли посередине, около того места, где мы с Т. только что начали пис*ть.

Двое из них встали перед Т примерно в десяти ярдах, вытащили свои члены и начали пис*ть. У них также был отличный обзор всего, что было на виду у Т, и они наблюдали за тем, как она мочится. Она стояла лицом к лицу с двумя из них и смотрела на то, что они делают, и они начали смеяться, когда Т пис*ла так громко. Один из них сказал ей: «Ты намокла, леди», а затем рассмеялся. Один из других, стоявших лицом к ней, сказал: «Милая, дорогая».

Т просто не могла остановиться. Девушка закончила и сказала парням, что увидит их в баре. Двое парней закончили и ждали третьего, который всё ещё пис*л.

Я только что закончил, и Т попросила меня держать её за руку, так как она немного откинулась назад, пытаясь не намочить свои трусики слишком сильно. Я держала одну руку, и она откинулась ещё немного назад, затем она как-то повернулась на одной ноге и чуть не упала назад. Теперь мы все могли видеть Т ещё больше от талии и ниже, мы все смотрели на её попу и пизду.

На её лице была широкая улыбка, и она выпрямилась, медленно натягивая трусики, она натянула их на попу и юбку и сказала: «Я думала, что никогда не остановлюсь». Я сказала: «Полагаю, тебе это нужно».

Мы начали уходить с площади, и она сказала: «Я не могу их носить, они немного мокрые», поэтому она выскользнула из трусиков и положила их в карман моей куртки. Парни прошли мимо нас и зашли в бар напротив.

Мы пошли и были примерно в 100 ярдах от переулка, когда она внезапно остановилась и встала прямо передо мной и сказала: «Мне это очень понравилось, было волнительно быть увиденным». Я прокомментировал это и услышал, как мы оба просто расхохотались. Она притянула мою шею к себе и поцеловала меня в губы, говоря: «Ммм».

По дороге обратно в квартиру она говорила о том, как видела, как другие мужчины писают, и ей нравилось смотреть и когда за ней наблюдали. Я держал руку у неё под юбкой, ощупывая её попу, пока мы ехали домой, а она держала руку у меня в заднем кармане, время от времени сжимая мою попу. Мы оба были возбуждены и хотели заняться сексом по дороге домой, но вокруг всё ещё было слишком много людей, поэтому мы продолжали идти и ждать, это заставляло нас хотеть друг друга ещё больше.

Вечером мы не так уж много выпили, поэтому мы решили, что, дойдя до квартиры, выпьем по бокалу вина. Итак, мы сели на диван, Т была в чистых чёрных трусиках, а я в красных французских трусиках. Мы выпили вино и пошли в душ, где некоторое время играли и дразнили друг друга.

Мы вытерлись, и Т обхватила мой член рукой и повела меня в спальню. Она положила меня на кровать и вышла. Она вернулась с двумя полотенцами и маленькой бутылкой холодного игристого вина, которое, как я глупо думал, мы собирались выпить.

Она поставила бутылку на шкафчик рядом с кроватью и разложила полотенца на кровати, одно на другом. Затем Т сама залезла на полотенца и взяла бутылку игристого вина. Она попросила меня подойти к краю кровати. Я встал на колени, как и просили, и она положила свои раздвинутые ноги по одной на каждое плечо.

Затем она начала осторожно лить маленькие капли из бутылки на свой клитор, и они стекали вниз между её ног. Мне не нужно было второго приглашения. Я положил свой язык на её мокрый Минге и начал лизать, чем больше я лизал, тем быстрее она лила. Это было так вкусно, смесь игристого вина и её соков была божественной. Содержимое бутылки закончилось, и я выпил большую её часть.

Т положила полотенца на пол, а я вернулся на кровать и лёг рядом с ней. Я начал лизать её грудь и дразнить её соски, нежно перекатывая их между зубами. Т это нравится; она говорит, что это заставляет её покалывать всё тело. Через несколько минут она встала с кровати и взяла полотенца с собой. Она вернулась с сухим полотенцем и банкой крема-брызги.

Она сняла крышку и хорошенько встряхнула её; затем она начала брызгать кремом по всем моим соскам. Он был холодным, но в то же время возбуждающим. T начала облизывать мои соски и слизывать крем, когда он исчез, она брызнула немного на мой живот и очень медленно слизала его. Затем она много брызнула на мой твёрдый член и по всем моим яйцам.

Она переместила свой язык с моего живота на мой член и облизала и высосала все сливки с него, затем она брызнула ещё немного на мои яйца и начала нежно лизать. Издавая при этом звук «мммм». Она подняла ноги в воздух и раздвинула их; затем она брызнула немного на свою прекрасную мокрую пизду. Я лизнул и пососал его, а она нанесла ещё, он попал мне на лицо, когда она это сделала, и я поднял глаза, и мы оба немного посмеялись.

Когда банка закончилась, я спросил, где фрукты? Поскольку я знал, что у нас в холодильнике есть немного клубники. Я пошёл и взял немного, и мы накормили друг друга примерно полдюжиной. Последнюю я отдал Т, и она переложила её изо рта в мой. Так что я съел её и получил лёгкую пощёчину, лол.

T перевернулась на бок и плотно прижала свой зад к моему твёрдому члену. Она раздвинула ноги и направила мой ствол прямо в её влагалище. Я откинулся назад и начал медленно двигать бёдрами вперёд и назад. Она начала стонать, и я знал, что она вот-вот испытает оргазм.

Всё её тело напряглось рядом со мной, и она очень громко застонала, когда у неё случился оргазм. Она не двигалась некоторое время, она сказала, что ей нравится чувствовать меня внутри неё.

В конце концов она перевернулась, обняла меня и потянула меня на себя. Она раздвинула ноги, и я начал нежно тереть свой член вверх и вниз по её клитору, дразня её несколько раз, прежде чем войти в неё.

Через несколько минут её ноги и тело снова напряглись. Она говорила: трахни меня, трахни меня. Когда она испытала оргазм, я скатился и вылизал и высосал столько, сколько мог, из её мокрой пизды. Это было так вкусно.

Я встал с кровати, перевернул её на колени и поставил прямо у края. Затем я вошёл в неё сзади, стоя. Она продолжала толкать свой зад в меня так далеко, как только могла, и схватила мой член своими мышцами внутри, теперь я был готов достичь кульминации. Я трахал её так сильно и быстро, как только мог, и она начала кричать: да, да, да, отдай мне всё, дай мне свою сперму. Тело Т снова стало очень напряжённым, и я собирался кончить. Мы оба кончили одновременно, но, боже, она издала звук, лол.

Я просто стоял там, очень медленно двигаясь в неё и вылезая из неё в течение минуты или около того. Я помню чувство полного и абсолютного удовлетворения в тот момент. Т повернулась и потянула меня вперёд и держала мой член, затем вложила его в свой рот; она сосала и лизала его, пока он не высох. Затем я плюхнулся на кровать рядом с ней и подарил ей долгий томительный поцелуй в её сочные губы.

Во время нашего секса вчера вечером и всего того шума, который мы произвели, мы думали о наших соседях, но я сказал, что они уйдут домой сегодня утром, так что какая разница, мы больше их не увидим.

Я встал около 10:00 утра сегодня утром и сел пить кофе; Т крепко спала, лёжа на кровати голой. Я услышал, как она пошла в в*нную, поэтому я вошёл, и мы вместе приняли приятный горячий душ.

Наши соседи уже ушли, и мы на балконе. Т одета в симпатичную пару розовых трусиков, а на мне её чёрные, она надела их на меня около часа назад. Она говорит, что я выгляжу в них сексуально, лол.

У нас нет планов на сегодня, но я буду держать вас в курсе наших приключений.

