Водные виды спорта Кима, часть 3 (f desp, f/f водные виды спорта)

21 мая 2010 г., 09:54 PM

Автор: wsvoyeur

Расположение: Техас (Пол: Мужской) Сообщений: 2892

Это третья и последняя глава в моей серии «Водные приключения Ким». Чтобы познакомиться с Кимберли Канаан и Джули Нгуен, прочтите Часть 1

###

«Для меня всё началось во время ритуала дедовщины в женском обществе, в которое я хотела вступить», — начала Джули Нгуен. Джули только что закончила слушать рассказ Ким Канаан о том, как она заинтересовалась водными видами спорта. Рассказ шокировал Джули. Джули, прекрасная вьетнамско-американская учёная, лишила девственности столь же прекрасную профессоршу математики Ким накануне вечером. Джули смогла сказать, что Ким неопытна в отношениях с женщиной, поскольку они занимались любовью накануне вечером, но понятия не имела, что Ким никогда ни с кем не была. Однако это на самом деле не имело значения. То, чего Ким не хватало в опыте, она с лихвой компенсировала энтузиазмом. Выслушав историю Ким о том, как она обнаружила свой фетиш, теперь очередь за Джули.

«Все мы, новички, считали, что издевательства уже закончились, и что мы идём на вечеринку в честь нашего посвящения в женское общество Sigma Pi», — продолжила Джули. «На вечеринке они продолжали заставлять нас участвовать в конкурсах, которые включали употребление жидкостей — кто выпьет больше бутылок воды, кто быстрее выпьет банку колы на 12 унций и тому подобное».

«Я удивлена, что не было никакого алкоголя», — прервала Ким.

«За год до этого в ритуале издевательств был зафиксирован случай смерти от отравления алкоголем», — объяснила Ким. «Все греческие общества в кампусе строго следили за соблюдением политики запрета на употребление алкоголя для новичков. Так или иначе, во время вечеринки некоторые из нас попытались пойти в туалет, но дверь была заперта. Сёстры в женском обществе сказали нам, что кто-то случайно запер дверь, и никто не мог найти ключ. Они заверили нас, что вызвали слесаря и что он скоро придёт. Тем временем они продолжали заставлять нас участвовать во всех играх и конкурсах.

«В конце концов сёстры женского общества собрали нас в круг в центре комнаты и сказали нам закрыть глаза, что у них есть для нас сюрприз. Когда мы собрались и закрыли глаза, мы услышали хихиканье, а затем хлопок двери. Мы открыли глаза и обернулись, а они все ушли. Единственная дверь в комнату была закрыта и, как мы обнаружили, заперта. Чтобы запереть и отпереть её изнутри и снаружи, требовался ключ, и, конечно же, ни у кого из нас не было этого ключа. Мы оказались в ловушке, и из-за всех жидкостей, которые нам пришлось выпить, всё больше отчаивались.

«Одна из девушек закричала: «Эй, когда они откроют эту чёртову дверь!? Мне нужно пописить!» Я поднял глаза и заметил несколько камер, установленных на стенах вокруг комнаты. «Они не собираются открывать дверь. Посмотрите на камеры. Они хотят увидеть, как мы обмочимся. Унижение нас, должно быть, станет последним актом их издевательств».

«Поза и отношение сразу же изменились у многих девушек. Раньше, когда они думали, что туалет скоро откроется, им удавалось сохранять самообладание, несмотря на их явно полные мочевые пузыри. Теперь, когда они знали, что облегчения не предвидится, стало совершенно очевидно, как сильно нам нужно в туалет. Несколько девушек начали плакать. Некоторые танцевали танец мочи. Несколько скрестили ноги. Некоторые даже зажали руки в паху, пытаясь не помочиться.

«Я тоже был в отчаянии, и меня взбесил тот трюк, который они с нами проделали. Однако я заметил ещё одну эмоцию. Я возбуждался от такого отчаяния и от того, как другие новички борются со своими лопнувшими мочевыми пузырями. Я не понимал, почему я так возбуждаюсь, но мои трусики начали намокать, а я определённо ещё не обмочился.

«Я переводил взгляд с девушки на девушку, пристально наблюдая за ними, ожидая, кто же лопнет первым. Первой лопнула красавица с волосами цвета воронова крыла, чья семья была из Индии. Слёзы начали наворачиваться на её глаза, я услышал, как он прошептал: «О, чёрт!», а затем её моча хлынула наружу. На ней была светло-голубая мини-юбка, которая была прижата к её письке, когда она пыталась сдержать мочу. Плохой ход. Когда шлюзы открылись, моча пропитала переднюю часть её юбки, потекла по её руке и начала плескаться на кафельный пол. Это было самое возбуждающее зрелище, которое я когда-либо видел.

«Звук её мочи, плещущейся об пол, заставил нескольких других девушек немедленно потерять контроль. Я услышал, как кто-то позади меня сказал: «Блядь!», обернулся и увидел эту красивую брюнетку с большими сиськами, писающую в свои белые штаны. Эта цыпочка, которая, как я позже узнал, была большой шлюхой, не носила трусиков. Её моча вывернула переднюю часть её штанов, обнажив её бритую письку. Я с благоговением наблюдал, как моча стекала по её штанам и начала собираться в лужу на полу.

«Оглядевшись, я увидела ещё одну девушку, симпатичную блондинку, которая придерживала юбку. Юбка немного намокла, но она подтянула её, прежде чем моча успела нанести слишком много вреда. Однако её белые кружевные трусики промокли. Моча лилась прямо из её трусиков и стекала по её ногам. В её глазах был ужас от того, что с ней происходит. Я нашла это прекрасным и чертовски горячим.

«Было ещё несколько девушек, которые сразу же пописили, но, сосредоточив своё внимание на трёх других, я не видела, как они пописили. Однако я увидела последствия. Одна девушка была в тёмных брюках. Её брюки блестели, а у её ног была лужа мочи, но в остальном было трудно понять, что она обмочилась. Другая была в более светлых брюках, и можно было увидеть характерные мокрые пятна в её промежности и на ногах.

«К этому моменту я был крайне возбуждён. Заметив, что несколько оставшихся девушек засовывают руки в промежность, чтобы не мочиться, я решил повторить их действия, засунув руку под юбку. Только я не пытался не мочиться, я тёр свою пизду. Я решил, что никто, даже сучки по ту сторону камер, не заметит разницы.

«Вскоре после того, как я это сделал, я услышал, как девушка позади меня воскликнула: «К чёрту это, я не обмочусь!» Я обернулся и увидел, что она задрала юбку, стянула трусики и сидит на корточках и писает на пол. Мне нравилось смотреть, как моча струится из её пизды, плещется на пол и образует огромную лужу. Я прикусил губу, чтобы промолчать, и начал кончать прямо там. Сразу после того, как я начал кончать, я начал пис*ть. Всё ещё держа руку на трусиках, я почувствовала, как моя горячая моча пропитала мои трусики, потекла по руке, а затем по ногам. Хотя я всё ещё злилась на сук, которые так с нами поступили, я была на седьмом небе от счастья, чувствуя, как моча продолжает течь по моей руке и по ногам.

«В конце концов оставшиеся девушки сошли с ума, некоторые обмочились, другие спустили штаны или задрали юбки и пописили голышом, чтобы не намокнуть. Я была заворожена всем этим. После того, как последняя из девушек обмочилась, дверь открылась, и сёстры вернулись с вёдрами и швабрами. Они поздравили нас с тем, что все прошли последний отбор — теперь мы сёстры Сигма Пи. Последним нашим унижением было подмыть комнату, а затем вернуться в наши общежития/квартиры, многие из нас были в мокрой одежде. К счастью, моя юбка была не такой уж мокрой — как я уже говорила, некоторым девушкам повезло меньше.

«Когда я закончила убирать за собой беспорядок и пошла обратно в общежитие, я размышляла о том, чтобы уйти из женского общества. Несмотря на то, что мне очень понравилось пис*ть и смотреть, как другие девушки пишут сами, я всё ещё была расстроена тем, что нам всем пришлось терпеть эту чушь. Я потерялась в своих мыслях, когда услышала голос позади себя, кричащий: «Эй! Подожди!»

«Голос принадлежал прекрасной девушке из Sigma Pi. У неё была чёрная кожа, эти красивые большие глаза, длинные прямые волосы, великолепное лицо и красивая упругая грудь. Её звали Кассандра, но все называли её Касси, и она была студенткой третьего курса. Следующее, что она сказала, действительно застало меня врасплох: «Тебе действительно понравилось там, не так ли?»

«Я была в шоке. Я ни за что не собиралась признаваться, что мне понравился этот опыт, но я знаю, что мой язык тела выдал меня. Я покраснел как свёкла и немного запинался, прежде чем наконец сказать: «Ни за что! Ты сумасшедший!»

«Она ответила: «Слушай, тебе не нужно скрывать это от меня. Я такой же, как ты. Когда это случилось со мной два года назад, меня это очень возбудило. Когда я помогал сёстрам делать это в классе в прошлом году, я осматривал мониторы в поисках кого-то, кому это, как и мне, нравилось, но никого не было. В этом году я заметил, как ты смотришь на других девушек. Я заметил выражение твоего лица, когда ты засунула руку под юбку. Ты не пыталась сдержать мочу. И я заметил, как ты выглядела, когда обмочилась. Ты кончала!»

«Я не знал, как ответить. Она всё видела. Однако одна мысль пришла мне в голову. «Теперь все девушки в Сигме Пи знают, что мне сегодня понравилось обмочиться? Чёрт!»

«К счастью, Кэсси успокоила меня. «Нет, никто, кроме меня. Остальные не ожидают, что кто-то получит удовольствие, поэтому они не знают, что искать. Я надеюсь найти кого-то, кто получит, поэтому я смог заметить тебя. Поверь мне, я никому из них не рассказал и не собираюсь. Твой секрет в безопасности со мной».

«К этому времени мы добрались до моей комнаты в общежитии. Я поблагодарил её за её благоразумие, но сказал, что подумываю уйти, что, хотя мне и понравился этот опыт, мне не нравится, что мы все через это прошли. «Не возражаешь, если я поднимусь к тебе в комнату и обсужу это подробнее?» — спросила она. «Я действительно думаю, что смогу изменить твоё мнение. Я бы хотел попробовать».

«Я пригласил её. Я пошёл на кухню и предложил ей выпить. Лично я ничего не хотел, так как в тот день выпил достаточно жидкости. Когда я обернулся, она была прямо за мной. Она схватила мою свободную руку и быстро положила её себе под юбку, прямо поверх трусиков. Затем она начала пис*ть.

«Я был в шоке! Я уронил её напиток, хорошо, что он был в пластиковой бутылке. Я просто стоял там секунду, чувствуя, как её горячая моча омывает мою руку. Затем инстинкт взял верх. Я начал тереть её письку через её теперь мокрые трусики, пока её моча продолжала пропитывать её трусики и мою руку. Затем она полезла мне под юбку и начала тереть мою письку через мои всё ещё мокрые трусики. Я кончил почти сразу! Она продолжала тереть, и мой мочевой пузырь снова наполнился, и я начал пис*ть. Тереть её письку, пока она пис*ла, и тереть мою, пока я пис*л, было определённо самым горячим занятием, которое я когда-либо делал до этого времени. Вскоре она начала кончать, и я кончил снова. После этого она обняла меня, крепко прижала к себе и поцеловала. В итоге мы ещё несколько раз кончили той ночью.

«Я остался в женском обществе, чтобы быть рядом с ней. Мы были любовниками в течение её последних двух лет в школе, исследуя наш общий фетиш вместе. Чтобы быть рядом с ней, я остался в Sigma Pi. У нас были открытые отношения, и я смог найти пару партнёров-парней и ещё одну женщину, с которыми мне нравился мокрый секс, но большая часть моего веселья и исследований происходила с Кэсси. О, и я так и не нашёл другого новичка, который бы отреагировал так же, как я, на инициацию писсинга.

«После того, как Кэсси окончила школу, мы больше не встречались, хотя мы подружились на Facebook. Она по-прежнему выглядит потрясающе. Кто знает, может быть, мы когда-нибудь снова встретимся».

Когда Джули закончила свой рассказ, она заметила, что Ким начала мастурбировать. «Вот, позволь мне помочь тебе с этим», — сказала Джули.

Джули двинулась по всей длине кровати Ким и заменила пальцы Ким своим языком. Она начала лизать прекрасную письку перед собой, сначала медленно, но постепенно увеличивая скорость. Ким в экстазе выгнула спину и сжала соски, очарованная ощущением языка Джули на своей письке. Пока Джули продолжала лизать, Ким начала кончать. Находясь в муках оргазма, Ким отпустила контроль над своим мочевым пузырём.

Моча, которая копилась всю ночь, хлынула наружу, пропитывая лицо Джули. Она отступила на несколько дюймов и открыла рот, вбирая сильную струю мочи. Она смогла проглотить часть её, остальное вылилось по краям её рта на простыни Ким. В конце концов струя начала замедляться. Когда она замедлилась до струйки, Джули задержала немного во рту. Она вернулась на кровать и начала целовать Ким, разделяя с ней мочу прекрасной блондинки.

Ким страстно поцеловала Джули, наслаждаясь вкусом её мочи, ощущением языка Джули и мягкостью тела прекрасной азиатки напротив её. В конце концов они разорвали объятия, и Джули встала на колени и опустилась на колени над своим новым любовником. Затем она начала выпускать свой собственный полный мочевой пузырь. Моча вылилась из Джули на сиськи Ким. Блондинка растёрла горячую мочу по всей своей груди и телу, наслаждаясь ощущением, когда она лилась на неё. Затем она положила руку на попу Джули, нежно потянув её вперёд, так что писька азиатки оказалась прямо над её лицом. Она жадно пила золотой нектар, вытекающий из письки Джули, стараясь не пролить ни капли, хотя это было невозможно. Моча, которую она не могла пить, скапливалась на простынях под ней.

После того, как Джули закончила пис*ть, Ким с энтузиазмом набросилась на её письку, самозабвенно облизывая своего любовника. Джули, уже возбуждённая своими воспоминаниями и страстью к своему новому любовнику, кончила почти сразу. После того, как её оргазм утих, Джули рухнула рядом с Ким, и они целовались, прижимались и тёрлись телами друг друга.

Джули была первой, кто заговорила. «Я бы с удовольствием осталась здесь на весь день, но нам нужно посетить конференцию. Нам лучше подготовиться».

«Чёрт, ты права», — ответила Ким. «Что ты делаешь после конференции сегодня вечером?»

«Я думала о каком-нибудь горячем, мокром сексе с этим похотливым математиком, которого я только что встретила. А как насчёт тебя?»

Ким улыбнулась. Она больше не была одна. Она не только наконец нашла кого-то, но и того, с кем она могла разделить все аспекты своей сексуальности. Жизнь, по крайней мере сейчас, была хороша.

Конец.

