ГОРОД (Начало научно-фантастического рассказа)

18 сентября 2010 г., 07:13

Автор: 1badboy

Местоположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (Пол: Мужской) Сообщений: 876

ГОРОД

Я бросила свою спортивную форму на пол и в изнеможении села на один из невероятно неудобных стульев за нашим кухонным столом. «Так ты, Шон, правда встречаешься с Карен?»

«Да, чёрт возьми!» — рассмеялся Шон.

«Но ты же знал, что она моя девушка…»

«Мог меня обмануть». — хихикнул Шон. «Когда ты в последний раз по-настоящему с ней разговаривал?»

«В прошлую субботу…»

Шон закатил глаза: «О чём вы говорили? О весах?»

«Может, немного…» — признался я

«Ты совсем спятил?» — рассмеялся Шон. «Тебе нужно перестать проводить столько времени в тренажёрном зале и узнать немного о женщинах. Вместо того, чтобы говорить о себе, тебе нужно поговорить о них для разнообразия. Льсти им. Скажи им, что они выглядят чертовски горячо».

«Но ты говоришь им это только для того, чтобы залезть к ним в штаны…»

«И ты бы тоже так думал, если бы у тебя была хоть капля мозгов». Шон с удовольствием изучал меня. «Неудивительно, что ты никогда не трахаешься…»

«Я уважаю женщин». — запротестовал я. «И Карен милая…»

«Она невероятна в постели». Шон ухмыльнулся.

«Чёртова попа». Я встал, но мои ноги почти подогнулись подо мной.

«Ого, расслабься». Шон рассмеялся. «Это не её первый раз… Ты же знаешь, что начинаешь выглядеть немного странно. Ты же не на стероидах, правда?»

«Нет… но сегодня я приседал на шесть колёс…»

Шон махнул мне рукой, чтобы я остановился: «Чувак… ты можешь выглядеть как грёбаный Геркулес, но сегодня субботний вечер, и тебе нужно готовиться к выходу, а не ко сну!»

В том, что сказал мне Шон, было немного правды, но я был слишком уставшим, чтобы идти. Я выпил протеиновый коктейль после того, как Шон ушёл, и поплёлся в постель.

Шон бешено качал Карен, которая всё время поворачивала голову и ухмылялась мне. Я вышел из спальни на кухню, где мои приятели по подъёму — братья Кирк — целовались со своими девчонками. Джо повернулся ко мне: «Жаль Карен… это полный пиздец». Я потянулся к холодильнику и упал вперёд. Моя голова раскалывалась от боли. Казалось, что гантели давят на меня. Я толкнул изо всех сил. Моя голова, казалось, вот-вот взорвётся, но я заставил свои ноги полностью выпрямиться. Затем меня СИЛЬНО повалило на спину!

Мои глаза медленно открылись, голова всё ещё звенела от боли. Небо было совершенно безоблачным. Медленно… очень медленно я встал… Я споткнулся вперёд, упал на колени и так сильно выблевал в грязь, что почувствовал себя на грани смерти. Пот пропитал каждую пору моего тела. Я закрыл глаза обеими руками, но мне пришлось отпустить их для последнего, последнего приступа жалости, который оставил меня лежать на спине — в собственной рвоте.

Пот продолжал пропитывать моё тело, но я чувствовал себя лучше и постепенно начал приходить в себя. Я находился посреди того, что казалось суровой пыльной плоской пустыней, пахнущей жарой. Я пытался получить ощущение ориентации по солнцу, но солнце выглядело не так, и взгляд на него, казалось, играл с моими чувствами. Может быть, это было моё воображение, но даже моя тень выглядела не так. Она была очень резкой. Слишком резкой. Небо было светло-зелёного цвета, а не голубого, к которому я привык, а солнце было невыносимо ярким. Я услышал лай собаки вдалеке, где лежал невысокий покрытый деревьями холм.

Это должен был быть сон, но если это был сон, то почему я всё ещё был в спортивных штанах и кроссовках, в которых я заснул? Если это был не сон, то было чертовски хорошо, что я был настолько вымотан, что лёг на кровать, чтобы отдохнуть, прежде чем раздеться.

Я решил направиться в сторону собаки. Рвота не помогла. Я был обезвожен, а расстояния в пустыне могут быть обманчивы. Было сюрреалистично тащиться сквозь палящую жару. Это казалось нереальным, мой разум не был готов принять, что это не сон, но я начал приближаться к цели. С каждым шагом становилось всё яснее, что если я не доберусь до этого холма, то умру.

Солнце зашло, и по мере приближения к холму становилось прохладно. Я не воображал, деревья были настоящими, и у подножия холма, похоже, находился небольшой городок. Когда я приблизился, я увидел, что городок был в руинах. Половина зданий рушилась, а половина асфальтированных дорог была частично или полностью засыпана грязью.

Маленькая чёрно-белая собака бежала в мою сторону. Она остановилась, стояла и смотрела на меня, затем повернулась и побежала обратно к городу. Она останавливалась и смотрела на меня, затем бежала немного дальше. Я последовал за собакой к старому дому, который, казалось, был в лучшем состоянии, чем другие в городе. Он ещё не рухнул, но всё ещё был явно заброшен и казался очень старым. Снаружи дома было что-то похожее на колодец с ржавым ручным насосом. Я ожидал, что он будет слишком ржавым, чтобы двигаться, но он двигался, когда я попробовал. Я накачал, и из него потекла вода! Я пил. Вода была прохладной, свежей и на удивление хорошей.

Я лёг на клочок зелёной травы около дома и уснул. Думаю, я почти ожидал, что проснусь в своей собственной постели в своей квартире. Вместо этого я проснулся на следующее утро, лёжа в траве, покрытый маленькими муравьями, с маленькой чёрно-белой собакой, которая осторожно наблюдала за мной с крыльца. Мне пришло в голову, что в худшем случае я смогу поймать, убить и съесть собаку, но эта идея мне не очень понравилась. Я был совсем один, и собака, казалось, была моей единственной надеждой на компаньона.

Я встал, отряхнул с себя муравьёв, вытащил свой член из своих спортивных штанов и начал мочиться на траву. «Вот, мальчик». Я позвал собаку. Она просто устало посмотрела на меня и слегка отступила. Я собирался засунуть свой член обратно в свои спортивные штаны, когда мельком увидел фигуру, исчезающую за амбаром. Я подумал, что это, возможно, женщина, но я не успел достаточно хорошо разглядеть, чтобы убедиться.

Я засунул свой член обратно в свои спортивные штаны и направился в 'её' направлении. <Привет! Эй, подожди! Всё в порядке!» Я нашёл следы, но не было никаких признаков женщины или собаки. На самом деле следы были повсюду, так что я понятия не имел, куда мне идти. Я вернулся к дому и обошёл его. За домом было несколько холмиков земли, которые, судя по их размеру, были неглубокими могилами. Моё сердце сильно билось, может быть, это было немного нерационально, но я чувствовал, что буду в большей безопасности внутри дома. Поэтому я осторожно пробрался в дом. Эй, я был крупным парнем — 6 футов 2 дюйма, 245 фунтов — чего мне бояться?

Снаружи это выглядело как типичный двухэтажный дом на Среднем Западе. И внутри он тоже выглядел довольно типично, за исключением… стульев, столов, мебели, «керосиновых» ламп, которые казались мне странными — чуждыми. Еда внутри «холодильника» была такой заплесневелой и древней, что её запах чуть не сбил меня с ног, когда я открыл дверцу «холодильника». В углу кухни было сложено несколько старых книг. Они были покрыты толстым слоем пыли. Я стёр пыль и обнаружил, что они были написаны каким-то странным загадочным почерком, непохожим ни на что, что я когда-либо видел.

Спальни казались вполне нормальными, и я решил спать в спальне внизу. Верхний этаж просто напугал меня. Я нашёл что-то вроде кремнёвой зажигалки и зажёг свет в спальне. В шкафу было несколько одеял в пластиковом пакете на молнии. Они не были пыльными, как всё остальное, так что я смог застелить себе нормальную кровать. Кровать, возможно, была старой, но было приятно лечь на полуобычную кровать, и вскоре я крепко заснул.

###

ЛАЙ! ЛАЙ! ЛАЙ ЛАЙ!! Маленькая собака отскочила и выбежала из комнаты.

<О, чёрт…» Я схватился за голову. Она всё ещё немного болела. Какого чёрта я всё ещё здесь делаю. Если это был сон, то это был самый яркий сон, который я когда-либо видел. И он, похоже, был не из хороших. Совсем один в глуши…

Я повернулся, чтобы посмотреть в окно.

<А … Я вскочила с кровати и упала на пол. Моё сердце билось со скоростью около ста миль в час.

<Извините…» — тихо сказала она. Она откинула длинные чёрные волосы с лица. Она была совершенно прекрасна. Я предположила, что ей около двадцати лет. Она была среднего роста с молодым красивым телом с изгибами. На ней были брюки и туфли. ТОЛЬКО брюки и туфли. У неё была очень красивая большая упругая грудь с коричневыми сосками среднего размера.

Она выглядела испуганной и очень уязвимой, но она осталась стоять там. <Сильвия спала в этой кровати», — дрожащим голосом сказала она. <Я скучаю по ней…»

Я кивнула в знак поддержки: <Как тебя зовут?»

<Эвелин, но ты можешь называть меня Евой. Так меня называли мои друзья».

<Привет, Ева, я Адам». Я протянула руку.

Эйвен вложила её руку в мою, и я была потрясена теплотой её рукопожатия. Она держалась, она, казалось, не хотела отпускать. «Я так давно никого не видела!» Её руки обнимали меня, её щека прижималась к моей, её грудь и колотящееся сердце прижимались к моей груди. Мы обнялись, мы поцеловались, её штаны слетели — мы занимались любовью. Это был мой первый раз, но она, похоже, не имела лучшего представления о том, что она делает, чем я. Ей это показалось немного болезненным, и она пописила при оргазме. Однако она с энтузиазмом пошла на это во второй раз, и мы полностью промочили кровать.

«Я приехала сюда десять лет назад», — сказала мне Ева. «Я из Мичигана. У нас была сильная буря этой ночью с очень-очень сильным громом и молнией. Я не спала половину ночи, а потом наконец уснула. Я проснулась там». Она указала на пустыню за окном. «Я чуть не умерла… но пришла Сильвия и забрала меня. Она была очень-очень старой. Она сказала, что старая леди, которая жила здесь — до неё — спасла её из пустыни. Она научила её говорить и читать на этом языке. А Сильвия научила меня».

«Где мы?» — спросил я в изумлении.

«Не знаю». Ева призналась: «Думаю, мы в каком-то другом мире. Но ты говоришь по-английски!»

«Да, я из Калифорнии».

«Сильвия была из Калифорнии». Ева задумчиво кивнула. «Мне было двенадцать лет, когда я приехала сюда. Думаю, сейчас мне двадцать. Сильвия умерла пять лет назад».

«Есть ли здесь другие люди?»

Ева покачала головой: «Не здесь, в городе. Были и другие женщины, но они уехали и отправились в город».

«В город?»

«Да, они говорили, что вернутся. Но так и не вернулись. Сильвия сказала, что город опасен. Что он злой. Она сказала, что это плохое место. Поэтому я.. Я просто осталась здесь с Джоуи».

«Джоуи — твоя собака?»

«Да». Она широко улыбнулась и поцеловала меня в щёку. «Это моя собака!»

«Подожди секунду.. Сюда когда-нибудь приходили мужчины».

Ева помедлила, прежде чем ответить. «Они все умерли..»

«Они умерли?»

«Да.. Этот мальчик, Джим, которого я знала в городе. Он пришёл, когда и я. Но он был мёртв. Я пыталась ему помочь… но не смогла. Около пяти лет назад приходили Тиффани и её муж. Она сказала, что когда она проснулась, он был мёртв. Я находила и другие тела мужчин. Я похоронила их рядом с Сильвией».

«Значит, я единственный мужчина, который выжил».

Ева кивнула. Её глаза наполнились слезами. «Я так хотела тебя… И ты пришёл! Ты такой сильный!» Она потрогала мои мышцы.

«Так что ты ешь?»

«О, вокруг города растут фруктовые деревья. И я выращиваю сад. И в старой части города есть еда…»

«В старой части города?»

«Да, в очень старой части города, где находится железнодорожная станция. Там даже есть ресторан».

«Ресторан? Я думала, ты сказала, что мы здесь одни?»

«Ресторан автоматический. Там есть электричество и всё такое. И каким-то образом еда остаётся хорошей. Я не думаю, что они охлаждали еду. Они сделали что-то ещё». Ева посмотрела на меня виновато: «Раньше здесь было электричество, но оно перестало работать, и я не знаю, как это починить».

Я снова поцеловал Еву: «Я тоже не знаю, как починить электричество. Так что… поезд должен идти в город».

