Есть ли девушки/женщины, готовые к озорной ролевой игре?

27 октября 2007 г., 07:27 PM

Автор: 1badboy

Расположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (Пол: Мужской) Сообщений: 876

Я, наверное, мог бы лучше объяснить «ролевую игру», направив тебя на доску сексуальных ролевых игр Literotica. Я ищу до четырёх девушек, которые хотят играть в ролевые игры в качестве соседей по комнате в этой теме. Самое интересное в этой теме то, что она может пойти в любом направлении, в котором её поведёт каждый игрок, что делает её шокирующе удивительной и совершенно непредсказуемой. Секс и всё безумное и дикое поведение разрешены, за исключением «scat» (которое мне не по душе).

Так что если вам интересно отыгрывать роль одной из девушек, просто представьте персонажа и сразу же вступайте в игру. И поскольку я пис*ла своего персонажа от «первого лица», возможно, лучше всего будет напис*ть и вашего персонажа от «первого лица».

ДИКИЕ ДЕВУШКИ

«Привет, я Кристин. Как тебя зовут?» Симпатичная блондинка среднего роста отвлекла моё внимание от чрезвычайно интересной книги «Статистика 101», которую я читала.

«Эмм... Рич»

«Эмм, Рич, хочешь пойти на вечеринку?» Кристин пригласила: «Или... ты предпочтёшь, чтобы тебя называли Рич?»

«Конечно!» Я кивнула с удивлением. «Я имею в виду, что я бы с удовольствием пошёл на вечеринку. И я определённо предпочёл бы, чтобы меня называли Ричем».

«Ладно», — хихикнула Кристин, — «Вечеринка в восемь часов! И я подвезу тебя, если хочешь»

В 7:45 Кристин встретила меня перед студенческим союзом в маленьком красном VW Bug. Её бешеная езда привела их в большой трёхэтажный дом. Это была первая студенческая вечеринка, на которую его когда-либо приглашали. Люди сидели на ступеньках, на крыльце и стояли группами на переднем дворе.

«Кристин!» Высокая стройная девушка с длинными каштановыми волосами выбежала из группы девушек. «Кристин, ты сделала это!» Она обняла Кристин, а затем повернулась ко мне. «А кто это может быть?» Она тоже обняла меня, пока я неловко называл ей своё имя. Её соски были чудесно твёрдыми. «Заходи!» Она подбадривала. Она подвела нас к бочке на кухне, налила по кружке пива для каждой из нас, а затем, прежде чем я успел спросить её имя, она убежала с Кристин.

«Кристин крутая». Сказал мне парень с длинными светлыми волосами по имени Стив. «Но ты должен быть осторожен с Кристин и её друзьями... они дикие!»

«Что ты имеешь в виду?»

«Увидишь!» Стив ухмыльнулся.

Но вечеринка была довольно непринуждённой, и это был отличный способ познакомиться с людьми. Студенческая жизнь обещала быть невероятной!

«Так ты живёшь в общежитии? — спросил меня большой парень, который выглядел так, будто играл в регби.

«Нет, на самом деле я не смог попасть в общежитие. Поэтому я снял квартиру. Но я ищу соседей по комнате».

«Сколько соседей по комнате?» — внезапно присоединилась Кристин.

«Эм... ну, это трёхкомнатная. Но это всё, что я смогла найти...»

«Хочешь соседей по комнате?» Кристин хихикнула, уткнувшись носом в его плечо.

«Эм... наверное». Я нервно сглотнула.

«Крутоо ... Это будет незабываемый опыт!»

Кристин примчалась обратно: «Вот мой номер и адрес. Приходите завтра в... скажем, в три". Кристин быстро обняла меня, а затем бросилась обратно в толпу.

"Хорошо... эм... конечно..." Я кивнул, разговаривая сам с собой.

###

Кристин встретила меня в коридоре женского общежития Тринити. Место было относительно безлюдным, но я слышал музыку и разговоры девушек в комнате, куда мы направлялись. Кристин отперла дверь.

На кровати сидела девушка с длинными светлыми прямыми волосами, одетая в обтягивающие красные шорты, которые демонстрировали её длинные гладкие ноги. Она пила пиво. "Попалась!" - рассмеялась она девушке в углу комнаты, которая хихикала. Только верх грязных светлых волос девушки был виден над столом, за которым она сидела на корточках.

"Это так отвратительно!" - сказала Кристин с притворным ужасом.

Очень милая девушка поднялась из-за стола, высунув язык, и я поймал мимолётный взгляд на её голую попу и волосатую письку, когда она натягивала штаны вверх.

"Джен всё ещё в ванной", - хихикнула она. "А мне правда надо было идти!... Ты, должно быть, Рич? Ищешь соседей по комнате?"

"Эмм... ну да... Конечно!"

