Одна девушка — два удовольствия от мочеиспускания за один день! Часть 2

7 марта 2010 г., 06:13 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Оказавшись в доме Барби, мы пошли на кухню за напитками. Барби спросила, что хочет, и я сказал ей, что хочу холодный чай, если это не проблема. Никаких проблем! — ответила она мне, проверяя чайник на плите. Она начала нагревать чайник, и пока он нагревался, она налила себе большой стакан колы, пока я брал стакан и необходимый лёд для моего холодного чая.

Пока ждала, пока чайник нагреется, Барби сказала мне, что собирается переодеться. Поэтому она оставила меня на кухне и пошла наверх переодеваться. Чайник закипел, поэтому я налил себе стакан холодного чая и сделал из него хороший глоток. Барби вернулась на кухню и теперь надела светло-голубой топ и совершенно новые очень обтягивающие джинсы.

Увидев её в обтягивающих новых джинсах, я сказал Барби, что она выглядит в них очень хорошо. Они очень хорошо тебя подчёркивают, Барби, я продолжал говорить. Барби улыбнулась мне и тоже немного попозировала, полностью развернувшись, остановившись, когда её попа оказалась передо мной, а затем снова развернулась лицом вперёд. Я поблагодарил её, на что Барби в ответ захихикала. Затем мы вышли из кухни, пошли в столовую и сели за большой стол.

Барби, отпив колы, а я — чая, спросила меня, не хочу ли я поиграть в карты. И она, и я любили играть в карты, поэтому я сказал ей «да», и она потянулась к маленькому столику, где сидела, и взяла с него колоду карт. Мы начали играть в рамми, в который играли много.

Мы пошли и сыграли одну полную игру, которую выиграла Барби. Во время игры мы оба допили свои напитки. Малышка пила колу, а я — чай. Теперь, когда мы обе, Барби, пили газировку, а я — чай, нам обеим нужно было быстрее пописить, чем пить воду. После игры в рамми и возвращения карт на маленький столик Барби сказала мне, что ей нужно пописить. А ты? — спросила она меня. Я улыбнулся и сказал Барби, что хочу. Это вызвало улыбку на её лице.

Мы оба встали со стульев за обеденным столом. Теперь в её доме была одна из двух в*нных комнат рядом со столовой. Мы обе иногда пользовались этой в*нной, когда вместе ходили в туалет. Но на этот раз мы не собирались идти в в*нную. Мы также не пошли в другую в*нную рядом с кухней, чтобы пописить. Вместо этого Барби схватила свой теперь уже пустой стакан и направилась в коридор и к лестнице, чтобы подняться наверх. Я последовал за ней.

Когда мы поднимались по лестнице на второй этаж, у меня довольно быстро встала эрекция. Я подумал про себя: хорошо, что у меня встаёт! Второе условие, насколько Барби нравилось! Мы достигли вершины лестницы, повернули и прошли через единственный открытый дверной проём. Мы были в спальне брата Барби. Её трое братьев делили эту очень большую комнату. Барби и её старшая сестра делили спальню в дальнем углу заднего конца, которая была достаточно большой, чтобы две девочки могли там поселиться, но недостаточно большой для всей необходимой мебели для них двоих.

Так что, поскольку спальня её брата была такой большой, у Барби было место для неё слева от дверного проёма. Здесь у неё был комод, стол и диван. Для неё было очень удобно во многих отношениях иметь эту зону, хотя временами эта обстановка не давала им всем возможности уединиться. Но это было решено, так что это не было настоящей проблемой. Кроме того, поскольку она была человеком, который не заботился о такой уж уединённости, это не беспокоило Барби.

Почему я говорю это, так это то, что там, где были стол, диван и её комод, было три очень больших окна. Да, там были кружевные занавески с жалюзи, но сейчас, когда было лето, жалюзи были подняты, шторы задёрнуты, а три окна, которые там были, были широко открыты. Так что сейчас в комнате было очень просторно и приятно.

Барби похлопала рукой по одной из подушек дивана. Садись и смотри, сказала она мне, и я сел на диван. Возьми стакан, пожалуйста, сказала мне Барби. Поэтому я взял его у неё и держал в руке. Затем Барби взяла обе руки, чтобы расстегнуть пуговицу на своих новых узких джинсах. Барби также пришлось сильно втянуть воздух, пока она дышала. Ей удалось расстегнуть пуговицу, и это было сделано.

Затем она быстро потянула молнию вниз с громким ззззз. Затем, взяв обе руки по обе стороны от себя, крепко схватив джинсы, она дёрнула за одну сторону, а затем за другую, покачиваясь, и начала медленно стягивать свои узкие джинсы вниз. Пока я наблюдал за тем, как она это делает, я подумал, что это было эротично, и мой член остался в эрегированном состоянии. Я бы поспорил, что спустить и полностью снять её джинсы заняло у Барби больше минуты.

Она оставила джинсы на полу и попросила меня дать ей стакан. Я передал его ей. Теперь Барби поставила стакан между своих бёдер, немного наклонила его и поставила так, чтобы она могла в него пописить! Теперь я просто упомяну, где она стояла, хотя она стояла прямо передо мной, она также стояла прямо перед широко открытым окном! Это означало, что её было очень хорошо видно всем, кто проезжал мимо или ехал по шоссе перед домом!

Ну, Барби начала пис*ть прямо в стакан, потратив на это несколько секунд. Из её писсуара моча потекла по внутренней стороне стакана, и её моча была очень светло-жёлтого цвета. Она действительно не производила большого шума, только очень тихие всплески, когда стакан начал наполняться. На этот раз не было никакого шипения, когда она пис*ла. Но её моча действительно пенилась и наполняла стакан.

Когда Барби пис*ла, количество мочи в стакане заставляло его наполняться. Барби смотрела вниз, наблюдая, как стакан наполняется вместе со мной. Как только её моча достигла точки, где она приближалась к одной стороне оправы стакана, она выпрямила стакан, из-за чего уровень её мочи в стакане снизился. Барби продолжала пис*ть. К тому времени, как она закончила пис*ть, стакан был наполнен более чем на 3/4.

Барби вынула стакан между бёдер и подняла его в воздух. Она посмотрела на него. Затем она сказала мне, что, судя по виду, она довольно много пописила. Я улыбнулся и сказал ей, что она много пис*ла, соглашаясь с ней. Тогда Барби сказала мне: «Позволь мне позаботиться об этом, а ты приготовься». Поэтому я встал и расстегнул молнию, когда она подошла прямо к открытому окну и вылила свою мочу из стекла.

Я вытащил свой член и ждал, когда Барби, обернувшись, увидела, как мой твёрдый член издал короткий громкий смешок. Она протянула мне стакан и встала прямо передо мной, наклонилась и нежно взяла мой твёрдый член. Это было связано с тем, почему Барби нравилось, чтобы я был твёрдым. Ей нравилось держать мой твёрдый член, пока я пис*л! Я также скажу, что эта Барби была очень хороша в своих руках и в других отношениях!

Я опустил стакан перед своим членом. Барби опустила мой твёрдый член вниз, так что он был наклонён вниз. Затем мы теперь были установлены так, чтобы я мог пописить. Поскольку я был эрегированным, я связался, слегка подтолкнув себя, чтобы начать. Ничего не произошло. Я попробовал ещё несколько раз, но безрезультатно. Видя, что у меня возникли некоторые трудности с началом, Барби поднесла другую руку к губам и смочила пальцы. Затем она взяла свои смочены пальцы и круговыми движениями потёрла ими головку моего члена! Она знала, что эта область очень чувствительна, и добилась результатов, делая это со мной раньше. Это заставило меня помочиться!

Через несколько коротких минут после того, как она потёрла мокрым пальцем головку моего члена, я начал мочиться, скучая по скользящему пальцу, который всё ещё был на головке моего члена! Барби, хихикая, убрала этот палец, и моя струя мочи, которая была тонкой, но очень сильной, пошла в ожидающий стакан, обнажив хороший жёсткий всплеск внутри стакана. Увидев жёсткий отскок внутри стакана от моей мочи, Барби подняла его, что не заставило мою мочу так сильно брызгать. Моя моча начала подниматься вверх внутри стакана с хорошей скоростью.

Поэтому мне пришлось изменить угол наклона стакана, когда я пис*л в него. Барби также пришлось двигать мой член, толкая его вниз, так как мне пришлось выпрямлять стакан. Количество мочи в стакане быстро увеличивалось. Я наполнил стакан гораздо быстрее, чем Барби. Когда я достиг отметки 3/4, головка моего члена уже была покрыта моей собственной мочой, из-за чего моча в стакане действительно пузырилась и дёргалась в стакане. Это заставило Барби хихикнуть, увидев, как моя моча делает это. Моя собственная моча была тёплой на моём члене.

Ну, в этот раз я закончил тем, что прекратил поток мочи. Иначе я бы переполнил стакан мочой. Остановившись, я очень медленно и осторожно подвинул стакан, медленно повернулся (Барби убрала руку с моего члена, чтобы я мог повернуться), а затем я потянулся за открытое окно и вылил наполненный мочой стакан. Затем я повернулся, Барби снова взяла мой стоячий член в руку, я поставил стакан обратно, опустив голову в стакан, и снова принялся пис*ть в него.

