Начало карьеры Тины, часть 2: Парк

14 января 2011 г., 01:34

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (пол: мужской) Сообщений: 2892

Тина вышла из в*нной в халате и увидела, что все собрались у задней двери. Она подошла к команде, которая расставляла вещи вокруг бассейна, и двум худым шлюхам, Дженни и Джойс, разговаривающим с Томом. Она схватила стакан воды и пошла туда, где разговаривали Том и девушки.

«… и Дженни, и я всё ещё готовы превратить это в сцену золотого дождя, если ты хочешь», — услышала она, как Джози сказала Тому.

«Нет, нет, нет!» — ответил он. «Сколько раз мне вам говорить, девочки? Во-первых, прямо сейчас мы занимаемся обмыванием и сольным писанием. Не знаю, перейдём ли мы когда-нибудь к золотому дождю, но мы этого ещё не делали. А во-вторых, и самое главное, вы сёстры! Чёрт, ваши близнецы! Я уверена, что было бы незаконно снимать вас двоих, устраивающих друг другу золотой дождь, и это, чёрт возьми, неправильно! Теперь приготовьтесь начать снимать, и не спрашивайте меня больше!»

Тина была шокирована разговором. Тем не менее, она не могла не рассмеяться, услышав, как Том пробормотал «Уроды!» после того, как девочки ушли.

Тина собиралась спросить Тома, какой будет её следующая сцена, но он был слишком занят подготовкой этой сцены. Она решила, что просто посмотрит эту сцену и поговорит с ним, когда она закончится.

Она услышала, как Том крикнул «Мотор!» Все, кроме Дженни и Джози, замолчали и наблюдали, как две девушки отправились на работу.

Дженни и Джози сидели на шезлонгах, загорая у бассейна. «Я вернусь через секунду, Джесси», — сказала Дженни. «Мне нужно пописить».

«Зачем заходить внутрь, Джейни?» — сказала Джози. «Просто пописай здесь».

Тина не могла не рассмеяться про себя. Во-первых, игра близнецов была одной из худших, что она когда-либо видела. Во-вторых, она не могла поверить, насколько у них слабое воображение. Сценические имена Дженни и Джози были Джейни и Джесси? Неужели они не могли быть более креативными? Дженни снова начала говорить, привлекая внимание Тины.

«Попис*ть здесь? Ты что, с ума сошла?» — воскликнула Дженни.

«Почему бы и нет?» — спросила Джози. «Просто пописай в своё бикини. Чёрт, я бы так сделала».

«Ни за что!» — сказала Дженни. «Ты так полон дерьма».

«О, да. Посмотри на меня!» Джози встала, и через секунду из её трусиков-бикини вырвался сильный поток. В то же время немного начало стекать по каждой ноге.

«Боже мой!» — воскликнула Дженни, неумело притворяясь удивлённой. «Ну, тогда какого хрена?» Через несколько секунд из костюма Дженни начала капать тонкая струя мочи. Она набирала силу, как раз когда струя Джози начала подходить к концу. Некоторые скрытые капли всё ещё падали с костюма Джози.

Моча Дженни производила громкий плеск на прохладной палубе внизу, и её струя начала усиливаться. Наконец она начала убывать. Дженни засунула руки в свои ягодицы и начала тереть, когда её моча начала останавливаться. «О боже, это было так возбуждённо!» — воскликнула Дженни.

Джози, казалось, была законно удивлена, увидев, как её сестра-близняшка начала мастурбировать, но вскоре сама начала делать то же самое. Тина огляделась и заметила, что все выглядели немного удивлёнными происходящим, но также заворожёнными. Среди них были Джордж и Мэри, которые держали руки друг у друга в штанах, наблюдая, как девушки разыгрывают сцену.

В конце концов девушки либо кончили, либо притворились, и Том крикнул: «Снято!»

«Очевидно, что последней части там не было, но девушки отлично импровизировали. Мы вставим это в фильм». Затем он повернулся к Кларенсу. «Кларенс, возьми камеру и сними реакцию Дженни и Джози. Я собираюсь поговорить с остальными девушками об их следующих сценах».

Том пошёл поговорить со всеми об их сценах. Следующими были Тиа и Бекки, и они должны были сыграть друзей, участвующих в соревновании по удержанию, и каждая должна была обмочиться под предлогом того, что больше не может этого сдерживать в конце. Том напис*л несколько простых строк для сцены, но они оба могли свободно импровизировать. Хотя у неё не было опыта в этой отрасли, Тина предположила, что это был ещё один проверенный и верный сценарий для порно с мочой.

Том также задумал сцену для Тины и Тамиры, которая шокировала молодую блондинку. После сцены Тии и Бекки они собирались отправиться в близлежащий парк, где девушки сядут на скамейку, задерут юбки и намочат трусики. Тина не могла поверить, что они действительно собираются намочить себя в общественном месте. Том заверил её, что парк не очень оживлённый, и что они не начнут, пока не убедятся, что вокруг никого нет. Тина снова задумалась, во что она ввязалась.

Тина налила себе ещё воды, но хотела, чтобы это было что-то покрепче. Ей нужно было что-то успокоительное. Желая отвлечься от предстоящей задачи, она направилась в гостиную, чтобы посмотреть сцену Тии и Бекки. Всё прошло примерно так, как она себе представляла. Тиа заметила, что Бекки ведёт себя отчаянно, и посмеялась над ней. Бекки ответила, что она может сдерживать мочу лучше, чем Тиа. В итоге они поспорили, кто продержится дольше. Оператор сфокусировался на каждом из них, демонстрируя отчаяние. Каждые несколько минут они останавливались, один из парней переводил часы в комнате вперёд, чтобы казалось, что прошло много времени, и девушки снова начинали вести себя отчаянно. Учитывая количество жидкости, которое она заметила, Тина решила, что вести себя отчаянно прямо сейчас, вероятно, не так уж и сложно.

Первой сдалась Бекки. Стоя там, стонала, держась за промежность, на внутренней стороне обеих её штанин начали появляться мокрые полосы. «О, чёрт! О, нет, не могу поверить, что я писаюсь!» — услышала она крик Бекки. Её подача была не самой лучшей, но это было намного лучше, чем актёрская работа, которую только что разыграли близнецы.

Бекки продолжала жаловаться, поскольку мокрые полосы на её ногах становились больше, а влажное пятно на промежности продолжало расти. Вскоре большая часть её брюк стала мокрой и блестела, так как моча продолжала просачиваться сквозь них. Тина заметила, что на ковре также образовалось очень большое мокрое пятно. Хотя Тина не была бы в восторге, если бы это произошло у неё дома, она решила, что Джордж и Мэри не будут иметь с этим никаких проблем.

Когда Бекки заканчивала пис*ть, она услышала крик Тии: «Ха, я же говорила, что могу продержаться дольше, чем ты!» Затем она побежала в в*нную. Через несколько шагов Тия закричала: «О, чёрт! Я не могу!» И сзади можно было увидеть мокрое пятно на её попе и мокрые полосы, стекающие по штанинам её джинсов. Тиа обернулась, и Тина подумала, что она хорошо справилась, с выражением ужаса на лице. «Не могу поверить, что я это делаю!»

Бекки начала смеяться над Тией, указывая на блестящие джинсы азиатки, когда моча заполнила их, потекла по её ногам и оставила ещё одно мокрое пятно на ковре. Тиа тоже начала смеяться над ситуацией, продавая её гораздо лучше, чем Бекки. Именно после этого Том закричал «Снято!»

Пока Том следовал за Тией и Бекки, чтобы снять их реакцию на эту сцену, Тина и Тамира пошли в гардероб, чтобы выбрать одежду. Тамира пошла в чёрной юбке, паре жёлтых кружевных трусиков, тонком белом топе и жилете на пуговицах, который подходил к юбке. Тина поняла, что жилет был хорошей идеей, так как Тамира не надевала бюстгальтер, а тонкий топ не скрывал её тёмные соски. С жилетом Тамира могла немного попрактиковаться в скромности до и после съёмок, но при этом демонстрировать свои впечатляющие достоинства во время съёмок.

Это побудило Тину выбрать себе собственную подходящую юбку и топ приятного светло-голубого цвета. Она надела пару белых хлопковых трусиков, полагая, что они, вероятно, станут прозрачными после того, как она их помочится, что, скорее всего, отвлечёт её зрителей. Как и Тамира, она выбрала тонкий белый топ. Чёрная красавица была не единственной, у кого была красивая, упругая пара сисек, которую можно было похвастаться.

Вскоре все отправились в парк, который находился всего в нескольких минутах езды. Тина не могла не подумать: «Во что, чёрт возьми, я ввязалась?» Ей пришлось постоянно напоминать себе, как сильно ей нужны были деньги.

Тамира и Тина нашли скамейку недалеко от центра парка. В это время там проходила пожилая пара, а мимо пробежал бегун, но в остальном парк был пуст. Когда эти три посетительницы парка отошли на безопасное расстояние, Том поговорил с двумя девушками.

«Это будет довольно просто. Когда я крикну «Мотор!», я хочу, чтобы вы обе подтянули юбки и начали пис*ть. Как только закончите, можете опустить юбки, и мы уйдём. Я действительно не вижу необходимости в каком-либо диалоге, но если вы начнёте разговаривать, Тину будут называть «Зузу», а Тамиру — «Вайолет». Есть вопросы?»

Девочки кивнули, показывая, что они поняли. «Так её сценическое имя Вайолет, а?» — рассмеялась Тина про себя. «Это идеально подходит ко всему этому It's a Wonderful Life».

Когда все закончили рассаживаться, Тамира слегка приподнялась со скамейки и вытащила из-под себя юбку. Тина тут же поняла, что это хорошая идея, и сделала то же самое. Затем девушки расстегнули и расстегнули жилеты, их упругие груди слегка проглядывали под тонкой тканью блузок.

Команда подождала, пока пожилая пара полностью не покинет парк, и проверила, нет ли вокруг никого. Когда всё стало совсем чисто, Том крикнул: «Мотор!»

Обе девушки почти в унисон подобрали переднюю часть своих юбок. Тина чувствовала себя странно, сидя там, посреди парка, с широко расставленными ногами, поднятой юбкой и трусиками, видимыми всем, кто может пройти мимо. Однако она знала, что не может думать об этом. Ей нужно было расслабиться и пописить. Если она снова станет стесняться мочиться, как в первой сцене, это испортит сцену, так как Тамира будет пис*ть в одиночестве. Тина услышала всплеск и поняла, что Тамира писает. Через долю секунды белые хлопковые трусики Тины начали наполняться мочой.

Трусики удерживали мочу — всего на мгновение. Затем из центра трусиков хлынула большая струя мочи, а по бокам вытекали несколько струек поменьше. Как и ранее в тот день, Тина была удивлена тем, как приятно было опис*ть себя. Ощущение горячей мочи, затопляющей её узкие трусики, и волнение от мочеиспускания в таком публичном месте действительно возбуждали Тину, что было очевидно по тому, как её твёрдые соски торчали сквозь ткань её рубашки.

Девушки обернулись и посмотрели друг на друга, улыбаясь. Тина увидела, как соски Тамиры торчат из её собственного топа, и заметила, что кружевные трусики чёрной девушки не слишком сдерживают сильный поток мочи. Затем Тамира наклонилась и оттянула трусики в сторону, выпустив огромную дугу мочи. Тина, удивлённая, последовала её примеру, каждая девушка выпустила в воздух сильные фонтаны.

Том был доволен. Здесь были его две самые красивые девушки, и обе устроили настоящее шоу. Он знал, что его зрителям это понравится. Чёрт, он сам хотел встать на колени перед этой скамейкой, пить мочу из каждой девушки, и был очень разочарован тем, что не может этого сделать. Вместо этого он просто смотрел, его член напрягся в штанах.

Примерно через пятьдесят секунд после того, как она начала пис*ть, струя Тины начала ослабевать, превратилась в маленькую струйку, а затем и вовсе прекратилась. Тина была поражена тем, что Тамира всё ещё продолжала, и обе девушки начали хихикать. Примерно через пятнадцать секунд после того, как Тина перестала мочиться, прекратилась и Тамира. Затем чёрная красавица шокировала Тину, притянув её лицо к себе и поцеловав её. Тина решила устроить свой собственный сюрприз, протянула руку и засунула её в трусики Тамиры и начала её ласкать. Тамира вернула ей услугу.

Съёмочная группа смотрела в ошеломлённом молчании, некоторые из них тёрлись через штаны. Тамира и Тина продолжали целоваться и ласкать друг друга. То, что начиналось как трюки перед камерой, превратилось в настоящую похоть. Когда Тина впервые начала ласкать свою коллегу, она беспокоилась, не будет ли ей противно делать это в её трусиках, мокрых от мочи. Произошло обратное. Тот факт, что писька и трусики Тамиры были пропитаны мочой, на самом деле возбуждал Тину, как и то, что делать такое в общественном парке было неприлично.

Тамира была так же возбуждена на Тину и доказала это, взорвавшись сильным оргазмом. Это заставило Тину кончить. Съёмочная группа продолжала смотреть, все сосредоточились на двух актрисах, когда сзади раздался шёпот: «О, чёрт!»

Все посмотрели на источник голоса. Там стоял парень со своим велосипедом, уставившись на двух красоток, разинув рот, его член напрягался в пределах его велосипедных шорт. Девушки тут же стянули юбки и, смущённые, бросились к фургону команды. Команда, смеясь, быстро собрала всё и поспешила прочь. Велосипедист остался гадать, что он только что видел.

###

Тина давно уже умылась и попрощалась с девушками и большей частью команды. Том дал ей чек за её первый рабочий день и хотел, чтобы она вернулась завтра. Она вышла из дома в гораздо лучшем настроении, чем когда пришла. Теперь у неё было немного денег и, что почти так же важно для неё, пара новых телефонных номеров: Тома и Тамиры. Дела налаживались.

