Луиза и я проводим наши выходные вместе, часть 1

15 ноября 2009 г., 03:53 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Луиза позвонила мне несколько недель спустя. Она звонила мне между этим звонком, но всё равно должна была взять отпуск. Первое, что она сказала мне, когда позвонила, было то, что у неё выходные! Была уже середина сентября, но нас обоих это пока не устраивало. Она хотела поехать в лагерь моих друзей и остаться там! Меня это вполне устраивало. Поэтому мы составили план, как это сделать.

Я позаботился обо всём, что мне понадобится на выходные, чтобы после работы в пятницу я мог сразу же уехать с работы и забрать Луизу. Я позвонил ей и сказал, что будет готова, когда приеду. Луиза сказала мне: Не беспокойся об этом, я уже готова! Я засмеялся и сказал, что увижусь с ней позже. Она хихикнула и попрощалась, сказав, что не может больше ждать.

Сейчас большинство пятниц, что касается работы, не так уж и заняты. Только в самом конце месяца и в начале месяца. Поскольку эта пятница была в середине месяца, то не было. Мой непосредственный начальник Пол знал о моих планах на выходные, потому что я ему рассказал. Он сказал мне пойти и попросить Джо, руководителя отдела, попросить уйти пораньше. Пол был не против, если я это сделаю.

Поэтому я спросил Джо, могу ли я уйти. Он знал, что это было медленно, и я также сказал ему, что Пол не против. Он сказал, что у меня будет много времени, чтобы приехать, и он не против. Настал день зарплаты, и он вытащил мой чек, отдал его мне и сказал мне уходить и развлекаться. Я поблагодарил его и Пуала, и мы быстро сбежали с работы, сели в свой «Мустанг», поехали прямо в банк и обналичили чек.

Я поспешил на северную дорогу и подъехал прямо к дому Луизы. Она увидела, как я подъехал, потому что смотрела в окно в её спальне, когда я подъехал к подъездной дорожке. Я вышел и пошёл на крыльцо, когда она выскочила из входной двери с двумя чемоданами в руках, с силой бросив их на крыльцо, и она обняла и очень крепко поцеловала меня!

После крепких объятий и крепкого поцелуя Луиза сказала мне: Ты РАНЬШЕ! Я тоже рад. Я думал, что ты никогда не приедешь! Я рассмеялся и сказал ей, что я вышел пораньше, и у меня тоже выходной в понедельник! Так что у нас есть три дня, чтобы провести их вместе. Это здорово! — ответила мне Луиза. Я взял её сумки, и мы пошли прямо к моей машине. Я бросил её сумки на заднее сиденье и сели.

Через несколько минут мы были на северной дороге и ехали на север. Верх был опущен, и Луиза сказала мне, что у неё есть что-то особенное для меня, как только мы доберёмся до земли моих друзей. Я спросил её, что это, но она сказала, что мне придётся подождать, пока мы не доберёмся туда. Мы поговорили с Луизой, спросив меня, что я привёз. Я сказал ей, что у меня много еды для приготовления, много питья и много денег на карманные расходы. Она сказала, что у неё тоже много свободных денег. Она также упаковала много вещей.

Я спросил её, нужно ли что-то положить в холодильник. Она сказала, что да, но подождём, пока мы не остановимся на стоянке. Тогда мы сможем позаботиться об этом. Затем она добавила, что тот, где нет зданий, к северу от озера Джордж! Я знал тот, потому что был северный, как и тот, что на южной стороне, без зданий. Луиза сказала мне, что к тому времени, как мы доберёмся до трёх, ей действительно придётся пописить. Затем она рассмеялась и рассказала мне, почему ей придётся! Она выпила три бутылки пива, пока ждала моего прибытия. Она даже продолжила и сказала, что ей нужно пописить сейчас, но она может подождать. Я сказал ей, что лучше, потому что я не остановлюсь до тех пор. Она сказала мне, что может.

Кстати, эта зона отдыха находилась в 45 минутах езды, так что Луизе пришлось ждать нас как минимум столько же. Поскольку это был ранний пятничный полдень, а летний сезон уже закончился, движение было не таким уж большим, поэтому я не задержался, когда мы проезжали мимо Гленс-Фолс и озера Джордж. Это помогло Луизе, когда мы выезжали на съезды к озеру Джордж, она отчаянно хотела пописить. Она отвела одну ногу назад и сидела на ней, прижав её к своей промежности.

Я поддразнил её, сказав, что ей нужно идти. Нам ещё много ехать и т. д. Она восприняла мои поддразнивания спокойно, сказав, что она успеет. Я всё-таки догнал её, внезапно отпустив педаль газа, и резко сбавил скорость. Эй, нет, не надо! Луиза сказала мне. Давай быстрее, а то я вытащу ногу и обмочу всё сиденье и пол! Я знаю, что хотя бы так сильно промокну! Я рассмеялся и снова ускорился.

Луиза была одета в тёмно-зелёный топ с длинными рукавами и соответствующие брюки. Мы проехали мимо последнего съезда перед зоной отдыха, где мы собирались остановиться. Я сказал Луизе, что ей нужно подождать ещё минут десять. Она посмотрела прямо на меня и сказала, что успеет. Я скажу вам вот что: даже если там будут люди, когда мы подъедем, я не смогу далеко уйти, чтобы пописить! Я улыбнулся, и Луиза увидела это и издала очень короткий смешок.

Прошло ещё несколько минут, и мы были уже в миле от этой зоны отдыха, потому что мы проехали ту, что уже была с южной стороны, а также проехали знак одной мили для той, где мы останавливались с северной стороны. Меньше чем через минуту мы проехали знак входа, я подъехал к въездному пандусу, и Луиза отстегнула ремень безопасности и держала руку на дверной ручке, чтобы открыть её.

Я резко замедлил ход, когда мы въехали на парковку. Она была пуста, если не считать машин. На выезде с автострады стояли два прицепа с тракторами. Скорее всего, водители спали, как и многие из них, когда съезжали с автострады. Этот не был похож на тот, что с южной стороны.

У этой был крутой травянистый склон, который вёл к цепному ограждению. Там было всего несколько разбросанных деревьев и небольших кустов. Так что если вам нужно было укрытие, вам приходилось взбираться по травянистому склону, чтобы добраться до одного из разбросанных деревьев или кустов. Когда я остановился на одном из парковочных мест, Луиза широко распахнула дверь и вылезла. Она даже начала подниматься по травянистому холму, оставив меня всё ещё в машине. Я смеялся, зная, что она связана и полна решимости не мочиться, пока не доберётся до куста или дерева, чтобы зайти сзади и пописить!

Я вылез и побежал за ней, догнав её примерно на полпути к холму. Она схватила меня за руку и потянула за собой. Она пошла боком через склон холма, направляясь туда, где было три небольших дерева и куст. Другую руку она держала в промежности своих зелёных спортивных штанов, пока мы ехали. Мы добрались туда, не опис*вшись!

Оказавшись за группой из трёх деревьев и кустов, Луиза спустила свои зелёные спортивные штаны и присела в высокий присед. Это было всё, что ей нужно было сделать. Из её влагалища вырвался фонтан мочи! Капли, разбрызгивавшиеся из её струи, разлетались повсюду, а её моча была тёмно-жёлтого цвета. Земля была голой, там, где она присела, так что за считанные секунды она обмочила всё голое место, и её моча потекла по грязи и туда, где была трава.

Она посмотрела на меня; Видишь, я сделала это! Я рассмеялся и сказал ей в ответ; Я вижу это! Ты почти не была там, девочка! Я добавил ей. Она хихикнула и сказала мне, что я был прав. Я почти не был! Я стоял там и позволял Луизе пис*ть. На мне были часы, и я время от времени поглядывал на них, отслеживая, как долго Луиза будет пис*ть. Она увидела, как я это делаю, и спросила меня, когда пройдёт минута. Я кивнул головой и сказал, что так и будет.

Прошла минута, и я сказал Луизе. Она всё ещё сильно мочилась, но не так сильно, как раньше. Она больше не разбрызгивала капли мочи, но её струя была сильной, без шипения. Она была широкой до самой земли. Я объявил полторы минуты. Луиза хихикнула. Через десять секунд её струя истончилась и зашипела. Думаешь, я продержусь две минуты? — спросила она меня. Ещё есть десять секунд или около того! Я быстро ответил ей. Теперь её струя быстро истончалась.

Она продержалась две минуты, и я сказал ей. Теперь её струя была очень тонкой и стекала прямо в грязь. Прошло ещё семь секунд, и она начала капать. Затем, когда прошло двенадцать секунд, она остановилась. Я сказал ей две минуты двенадцать секунд. Луиза встала, смеясь. Это было долго! Она натянула свои спортивные штаны. Хорошо, твоя очередь. Дай мне свои часы, я засеку время!

Итак, я отдал ей свои часы, расстегнул молнию и вытащил член. Я знал, что не буду пис*ть две минуты, но я постараюсь делать это как можно дольше. Я был эрегирован, так что мне нужно было больше времени, чтобы кончить. Я начал и выпустил тонкую витую струйку мочи, которой я смочил листья на кусте своей мочой. Луиза объявила тридцать секунд, когда я пис*л так долго. Минуту, когда эта отметка была пройдена. Я пис*л чуть больше полутора минут и остановился. Луиза рассмеялась и сказала мне: Неплохо для того, кому на самом деле не нужно было пис*ть.

