Пойманные - Часть 3

19 января 2013 г., 10:12 вечера

Автор: JessPeeGirl1984

Местоположение: Северо-Восток США (Пол: Гей, Женщина) Сообщений: 193

Продолжение "Пойманные - Часть 2" $/community/...ad.php?p=513548

Пойманные - Часть 3

###

Я был в квартире Кэти, и она налила мне какой-то смешанный напиток. "Drinkey - Тебе нравится..." - сказала она. Я действительно проникся к ней симпатией.

Прошло пару часов, мы долго разговаривали и просто делились друг с другом всякой всячиной. Пока это было не очевидно, но быстро стало ясно, что мы не просто "тусуемся". Мне было тепло и очень весело, и я мог сказать, что она была такой же, но не пьяной. Мы начали вечер, сидя друг напротив друга на её диване. Через два часа Кэти положила ногу на диван и практически положила её мне на колени.

Её джинсы действительно подчёркивали её форму. У неё было такое компактное, но пышное маленькое тело. Я позволил ноге случиться, я не возражал и я согласился. Я также согласился с тем, что Кэти решила расстегнуть верхние пуговицы своей блузки, когда пойдёт за ещё одним напитком. Я довольно ясно увидел её нижнее бельё и её декольте. Я начал находить её неотразимой, но не было никакого способа, которым я бы что-то сказал (пока). У меня были чувства к этой женщине, моей соседке, и я ничего не мог с собой поделать. Это было просто безумие, и я снова почувствовал себя очень сюрреалистично.

Как только я это подумал... она хихикнула и сказала: «Ты знаешь, что ты настоящая красотка?» я почувствовал, как на моих щеках и за глазами загорелся румянец... но на этот раз я почувствовал, как дверь в моей голове просто открылась. Не было никаких сомнений или опасений, и всё, что вырвалось из моего рта, было: «Мне так нравится тебя поцеловать (смеётся)». И в мгновение ока... как будто она уже приготовила ответ... Кэти сказала: «А почему ты меня не целуешь? Я не кусаюсь (улыбается)». Я выгнул шею к её лицу и поцеловал её. Её ответный поцелуй был двойным.

Она обняла меня, и мы начали глубоко целоваться. Я почувствовал, как волны тепла прошли по моим внутренностям, и моя писька начала чувствовать, как будто я обмочился, но я этого не сделал (я чувствовал, что хотел). В одно мгновение, по какой-то причине... я мельком увидел её промежность. Большое мокрое пятно размером с кулак было на её светло-голубых джинсах. Я знал, что она сделала. И снова, почти импульсивно, всё, что я смог сказать, было: «...Мне очень нравится это... Мне кажется, что я сейчас намочу штаны... Я так возбуждён».

«Я уже немного обмочился», — сказала Кэти. Мы смеялись как сумасшедшие... и она смеялась очень громко и сказала: "О... Боже... Я снова писаю (смеётся)..." Мы были на её этаже... унылый ритм музыки на заднем плане становился громче... это было похоже на Killers или что-то в этом роде.

Затем всё открылось. Я признался ей, что мне нравится пис*ть. Мне нравится пис*ть в штаны. "Убирайся!" - сказала она... Я замолчал... Она сказала: "Мне это нравится". Я мог бы делать это весь день, если бы это было "приемлемо" (воздушные кавычки)... (смеётся)". Поэтому она спросила меня, когда я пис*л в штаны пару лет назад, я кончал позже, и я сказал "да".

"Я делаю это всё время, - сказала Кэти.

Следующие мгновения были размыты... но я думаю, потому что я был в состоянии эйфории от того, что было сказано и сделано. Я начал протекать в штаны. Не специально, я просто почувствовал, как мой мочевой пузырь медленно сдаётся. Я рассказал ей, и она потащила меня в свою спальню. В комнате пахло ладаном, а свет был не слишком ярким... чтобы добавить сюрреалистичности, в одной из ламп верхнего освещения был странный зелёный прожектор.

Она прошептала мне на ухо... "всё в порядке, детка, мы можем быть друзьями по писсингу сегодня вечером". Мы заползли в её кровать, и я услышал шуршание, как будто пластик под простынёй. Я сказал ей, что сейчас потеряю контроль, я просто не могу сдерживаться... "всё в порядке, просто случайность, мы оба уже это делали, давай просто сделаем это здесь..." В этот момент мой мочевой пузырь просто хлынул... она смотрела. Она сняла джинсы и опис*ла свои трусики. Моча полилась на простыни. Мы сняли одежду и начали трогать друг друга по всему телу. Она опустилась на меня, и я буквально кончил в течение минуты, и мне всё ещё хотелось продолжать.

Я просто опустился на неё и облизал её... её губы были пропитаны мочой и даже в её волосах там внизу. Мне было всё равно. Все запахи мочи заводили меня, и я даже мог почувствовать вкус её мочи. Она была очень сильной, но мне было всё равно, потому что я был так увлечён ею сейчас. Мы тёрлись, опускались друг на друга, касались друг друга, целовались и, должно быть, продолжалось 2 часа. На стереосистеме заиграл какой-то рэп-бит, но всё это заглушил наш шум. Я кончил снова... и она, и я... и она... и я... снова.

Следующее, что я помню, это 8 утра. Она спит рядом со мной... мы укрыты толстыми одеялами... кровать всё ещё довольно мокрая, и всё, что я могу чувствовать, это запах мочи. Мы уснули, развлекаясь. Ощущение и запах побуждают меня поцеловать её в щёку. Она просыпается и говорит хриплым голосом: «Эй, красотка...» Через несколько минут мы повторяем многое из того, что делали прошлой ночью. Мне было всё равно, что мы были мокрыми, воняли и даже немного замёрзли, просто я чувствовал, что принадлежу... Я погрузился в глубокую, интимную страну фантазий, но это было по-настоящему.

Продолжение следует...

