История о публичном мочеиспускании

19 февраля 2009 г., 22:35

Автор: lickitup

Местоположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 91

Просто подумал, что поделюсь с вами всем тем, что я сделал около 2 часов назад.

Я пошёл за покупками в местный торговый центр, купил себе пару книг из Waterstones. Перед тем, как купить их, я сел выпить кофе и полистал их. Пока я пил кофе, мне пришло в голову, что мне нужно попис*ть. На мне была только короткая куртка, так что если бы я собирался попис*ть прямо сейчас, это было бы очень заметно, поэтому я придержал её. Я купил книги, пошёл в McDonalds и взял большую колу. Я немного походил вокруг, чтобы кокаин сделал своё дело и наполнил мой мочевой пузырь. Затем я вернулся на парковку. Я поднялся на уровень 3 и подошёл к той стороне парковки, откуда можно было посмотреть вниз и увидеть всех покупателей внизу. Я наклонился через выступ и раздвинул ноги. Я позволил паре маленьких струек попасть в мои джинсы, это было так приятно и тепло. Я оглянулся, чтобы посмотреть, есть ли кто-нибудь там, но никого не было, поэтому я посмотрел вниз и увидел небольшое влажное пятно.

Я повернулся и снова посмотрел через выступ. Когда я посмотрел вниз, я увидел несколько симпатичных женщин, которые делали покупки, и я позволил ещё немного мочи попасть в мои джинсы, глядя на них, представляя, что я писаю на них. Только они услышали шаги позади меня, шаги на высоких каблуках. Я оглянулся и увидел очень красивую молодую женщину, которая возвращалась к своей машине. Пока я смотрел на неё, я почувствовал, что вышло ещё немного мочи. Я повернулся, чтобы посмотреть через выступ, и выпустил ещё больше мочи, на этот раз я почувствовал, как она стекает по моей ноге. Я посмотрел вниз, и теперь там было большое мокрое пятно. Пришло время возвращаться к машине. Пока я сидел в машине по дороге домой, я пытался попис*ть ещё в джинсы, но по какой-то причине не мог этого сделать, но когда я вошёл в свою входную дверь, я выплеснул остатки мочи и намочил джинсы. Было так приятно чувствовать, как тёплая моча вытекает.

Надеюсь, вам понравилась эта история.

