Фелиса, Донна и сантехник

27 июля 2008 г., 02:59 утра

Автор: KeeKat

Расположение: Иллинойс (Пол: Гей, Женщина) Сообщений: 692

Донна только что вернулась домой из долгого похода по магазинам и ей очень сильно хотелось пописить.

Фелиса встретила её у двери с виноватым видом. Донна спросила её, что она сделала, и Фелиса ответила: «Просто не ходи в туалет».

«Что, чёрт возьми, ты сделала?» — спросила Донна, улыбаясь своей подруге.

«Я эээ… да, ну, сантехник уже в пути». — ответила Фелиса.

Донна поставила свои сумки и пошла в в*нную, чтобы посмотреть, с какой проблемой там нужно разобраться.

Она заметила, что ковёр в коридоре промок, и она пробралась через него в сюрреалистическом оцепенении. Через дверной проём она увидела, что бачок унитаза отсутствует. Чаша всё ещё была на месте, но верхняя часть отломилась и была разбросана большими кусками по всему унитазу. Был гейзер воды, который почти достигал потолка.

«О, чёрт!» — закричала Донна, но затем начала смеяться. Её ноги промокли в холодной воде с ковра, и гейзер заставил её помочиться ещё сильнее.

«Как, чёрт возьми, ты это сделала?» — спросила она Фелис, но зазвонил дверной звонок, и Фелис побежала открывать.

К сожалению, в маленьком доме была только одна в*нная комната, и поскольку было светло, Донна не хотела рисковать и выходить на задний двор, чтобы пописить, как она делала много раз, но только в темноте.

Она услышала, как Фелис разговаривает, а также мужской голос. Они быстро приближались, и мысль о том, чтобы быстро пописить в в*нной, прежде чем сантехник войдёт в в*нную, не могла быть реализована.

«Привет, я вижу, у нас небольшая проблема, хммм?» — сказал мужчина, глядя на гейзер, а затем осматривая ущерб. Донна, которая чувствовала, что её собственный гейзер тоже вот-вот извергнется, просто тихо сказала: «Да, я так думаю».

«Ну, первое, что нам нужно сделать, это перекрыть источник». И он потянулся под область бака и выключил его.

Фелис ушла и вернулась, надев красные блестящие резиновые сапоги, самую короткую и обтягивающую резиновую юбку, которая у неё была, и верх бикини. Она несла зонтик и надеялась, что этот наряд поднимет ворчливое настроение Донны.

Донна нахмурилась и шумно выбежала из комнаты. Фелис последовала за ней и сказала, что ей жаль. «Донна, я даже не могу сказать, что я делала, это просто так… странно!»

«Что!? Ты сделала, Фелис?» «Я эээ… ну, я как-то…» Эй, дамы, у вас случайно нет телефона, которым я могу воспользоваться? Я оставил свой сотовый в магазине». — спросил сантехник.

«Эээ, да… подождите». — Ответила Донна и пошла за беспроводным.

Когда Донна вернулась с телефоном. «Эй, я… могла бы…» Посмотрев на мусорное ведро и подумав, как бы оно ей пригодилось на минуту, опустошила его и принесла обратно. «Хорошо, спасибо». — сказал он и потянулся за телефоном. Она собиралась взять пластиковый мусорный бак, когда в комнату вошёл другой мужчина, напугав её. Фелис вернулась и улыбнулась всем, изо всех сил стараясь притвориться, что она не виновата во всём этом.

Донна схватила её за руку и вывела в коридор. «Что, чёрт возьми, произошло?» — спросила она. «Ну, как я и сказала, я была эээ… ну, сидела на задней стенке унитаза, как бы пробуя что-то новое, когда он внезапно рухнул подо мной». Мужчины в в*нной затихли, но Фелис этого не заметила. Она продолжала говорить: «Ну, видите ли, у меня была идея, вместо того, чтобы сидеть на сиденье, как обычно, сесть на спинку и попробовать пописить вот так». Донна улыбнулась и спросила дальше, прекрасно зная, что сантехники её слушают. «Так ты сидела там и раздвинула ноги, верно?» «Да, и я стояла одной ногой на раковине, а другой на крышке унитаза». «А потом что?» — спросила Донна. «Ну, на мне были маленькие трусики, и я оттянула их в сторону», — Донна почувствовала пульсацию в своём клиторе. «Потом я начала пис*ть. Это было весело. Я немного потянула свою вагину, и она выстрелила вперёд, ударившись о переднюю часть унитаза».

Донна опустила руку к своей письке и немного потёрла её. У неё возникло огромное давление мочи, и история, которую рассказывала её подруга, в сочетании с этим заставила её внезапно почувствовать себя очень горячей.

«Так ты сидела там, брызгая вперёд через свои трусики?» — спросила Донна.

«Ну, на самом деле я обнажила свою письку», — сказала Фелис, а затем добавила «Она выплёскивалась и издавала шипящий звук». Фелис развернула свой зонтик, а затем закрыла его. Она повернула его так, чтобы U-образная форма была направлена на Донну. «Итак», — начала Донна. «Позволь мне прояснить это. Ты сидела на задней стенке унитаза и пис*ла вперёд, и всё это попало в унитаз?» Фелис нежно коснулась пульсирующей промежности Донны жёсткой пластиковой ручкой зонтика. Донна напряглась, чтобы удержаться, но когда ручка коснулась её промежности, из неё вырвалась струя мочи и брызнула прямо под неё. «Ха-ха-ха!» Фелис рассмеялась и снова подняла зонтик. «Похоже, мне это понадобится!»

Донна смутилась, но немного рассердилась на Фелис. Забыв о молчаливых сантехниках в в*нной, она сказала: «Не могу поверить, что ты заставила меня так пописить на пол! И это в дополнение к тому, что ты уже сделала!» Фелис услышала стук инструмента в в*нной и вспомнила, что сантехники были там.»

Брайан наконец позвонил, и Донна вбежала в спальню, за ней последовала её девушка. «Они услышали нас!» — прошептала Фелис. «Я знаю!» — сказала ей Донна.

«Мне так надоело, что ты даже не поверишь!» — громко прошептала Донна.

Они услышали, как мужчины мокнут в коридоре, а Брайан сказал своему партнёру, что «брюнетка такая горячая». Донна открыла дверь, когда они прошли, и, не впечатлённая комментарием, который она должна была услышать, быстро пошла из своей комнаты в в*нную, где она наконец могла пописить. Мокрый ковёр под её ногами заставил её чуть не пописить прямо там, в коридоре. Это не имело бы значения, так как она уже распылила немного мочи на уже мокрый ковёр. Им придётся арендовать пароочиститель, чтобы убрать остатки этого впитывания. Она не успела закрыть дверь и побежала к унитазу. Она чуть не пописила, стоя перед ним, но вспомнила, что его нельзя смыть прямо сейчас. Донна не хотела пис*ть там, потому что они бы знали, что она это сделала. Жёлтая вода выдала бы её.

Мужчины вернулись с новым бачком. Донна быстро пошла и села на выступ в*нны. Холодный фарфор ещё больше охладил её мокрую попку, и она знала, что не сможет встать и уйти, не потеряв контроль и не обмочившись на уже мокрый пол в в*нной и прямо перед сантехниками.

Джефф начал выбрасывать осколки фарфора в мусорное ведро, наполнил мусорное ведро и сказал, что скоро вернётся. Донна смотрела, как он уходит. Его обтягивающие джинсы Levi's плотно облегали его идеальную попу, когда он наклонился, а его мускулистые руки приподняли мусорное ведро, пока она смотрела. Она немного продвинулась вперёд по краю в*нны, пытаясь удержаться от мочеиспускания. Если бы только другой сантехник тоже ушёл на минутку, она могла бы отодвинуться и пописить в в*нну! Но он остался и даже представился. «Итак, я Брайан. И я думаю, что теперь у нас всё под контролем.» «Э-э… да, и я Донна, и я пытаюсь держать всё под контролем.»

«Знаешь, я не могла не подслушать этот э-э разговор, который вы, девочки, вели там, и я просто должна сказать, что я, ну… как бы заинтересована в вашем затруднительном положении». Лицо Донны побледнело от смущения, когда она услышала это, но она была заинтригована. Его помощник вернулся и объявил, что ему нужно купить несколько деталей в магазине. «Хорошо, я буду здесь». Ответил Брайан. Джефф собирался уходить, когда вернулась Фелис и, услышав Джеффа, сказала ему, что поедет с ним, если они смогут остановиться в Quickmart на обратном пути. Она сказала им, что собирается арендовать чистильщик ковров и у неё закончились сигареты. Джефф подхватил её и предложил ей одну на данный момент. Фелис приняла это и также прикурить. Донна покачала головой, глядя на Фелис и на то, как откровенно она распутна. «Ладно, увидимся немного позже», — сказала она и выпустила в них дым, затем вышла.

Донна была на грани того, чтобы пописить, и её короткая юбка задралась сзади, а её попа свисала с бортика в*нны. «Да, мне действительно очень нужно пописить прямо сейчас, не могли бы вы оставить меня на минутку?» — взмолилась Донна.

«Ну…» Брайан начал приседать, думая, как бы это продлить.

Он вытащил гаечный ключ из своего пояса с инструментами и начал разбирать унитаз. «Мне действительно нужно сделать это как можно быстрее. У нас есть ещё одна работа сразу после этого», — солгал он.

Донна неловко переступила, раздражаясь на этого Брайана.

Брайан был крупным мужчиной, около 250 фунтов, мускулистым и пухлым одновременно. Его джинсы Wranger были слишком велики, и когда он приседал, было видно около 2 дюймов его попы. «Так почему же у сантехников всегда видна щель между попами?» — саркастически спросила она. «Ну…» — усмехнулся он. «Я думаю, нам просто нравится, чтобы ты смотрела». — ответил он.

Она посмотрела. «Думаю, ты могла бы использовать его как держатель для гаечного ключа или что-то в этом роде». Донна рассмеялась и почувствовала, как из её письки вытекает струйка и стекает обратно по её складке. Она услышала, как она капает в в*нну. «Хм, не слишком радуйся, там, сзади, нет места для инструментов, я дам тебе знать».

«На самом деле, Брайан, сантехник, если бы ты просто вышел из комнаты на минутку, я бы мог немного побыть в уединении, и это не отнимет у тебя времени совсем немного». «Ну, дорогая, я как раз в самом разгаре и просто не могу остановиться», — сладко сказал он. Он повернулся к ней спиной, а его рубашка задралась ещё выше, обнажив большую часть спины.

Донна сегодня была без трусиков, и эта холодная в*нна на её попе немного согрелась, и она больше не чувствовала себя замёрзшей. Она немного пошевелилась и услышала скрип под собой, от трения её ягодиц о слегка влажную поверхность. Это напугало её, и она начала пис*ть. Писание тоже напугало её. Брайан услышал звук мочи, падающей на пол в*нны, и сказал: «Знаешь, это звучит так, будто у тебя там протекает кран. Если хочешь, я могу взглянуть на это». «Нет! Это не обязательно!» — ответила она и напряглась, чтобы контролировать протекающий кран. Он снова усмехнулся и сказал ей: «На самом деле хорошо, что джинсы такие свободные, потому что, должен тебе сказать, сейчас мой член невероятно твёрдый».

Донна снова посмотрела на трещину сантехника и поморщилась, потому что он был не только не в её вкусе, но и в том, что он был таким самонадеянным, да ещё и угрожал ей этим зрелищем.

Она знала, что он держится поблизости, чтобы быть рядом, когда она потеряет контроль. Она подумала об этой ситуации и неловко поёжилась, пока Брайан продолжал притворяться, что работает.

Трещина насмешливо улыбнулась ей, и Донне пришла в голову мысль преподать ей урок. Она была уже за гранью отчаяния и за гранью того, чтобы удержать то, что казалось двумя литрами мочи. Она немного откинулась назад, держась за бортик в*нны, и раздвинула ноги. Левая рука сантехника исчезла вокруг его передней части, и она могла догадаться, что он делает. Он тёр свою промежность. Она положила одну руку на свою письку и раздвинула губы двумя пальцами.

Она выпустила струю в воздух, и она с силой приземлилась прямо позади него. Он уронил гаечный ключ, и он громко лязгнул, заглушив звук её мочи. Она надавила немного сильнее, и дуга расширилась. Она наблюдала, как он поднимается по его попе и ударяется прямо над линией его джинсов. Она сильно пописила на него, как на спинку, и это брызнуло по всему телу и потекло по его щели.

«Да… Я полностью заслужил это!» — сказал Брайан и повернулся к ней лицом. Она продолжила пис*ть и теперь с улыбкой на лице.

Он расстегнул джинсы и встал на колени перед ней, вытаскивая свой пульсирующий член. Донна пис*ла и пис*ла и мочила его дёргающуюся руку, вверх по его рубашке и, нажимая сильнее и откидываясь дальше назад, пис*ла прямо ему в лицо.

«Да, ты заслуживаешь этого!» — сказала Донна и немного пошевелила пальцами по клитору, чтобы ей это понравилось ещё больше. Струя рассеялась, и она излилась в воздух. Теперь она была возбуждена как чёрт и сняла большую часть давления. Она пока что закончила пис*ть, пока он усердно дрочил перед ней. «Я просто дам тебе немного уединения сейчас», — сказала она, зная, что это действительно заденет его. Она встала и пошла в коридор. Он встал, схватив свои джинсы, которые свалились до щиколоток. «О, ты не можешь оставить меня в таком состоянии, Донна, детка».

Позволь мне просунуть свой член в эту мокрую пизду, и мы будем трахаться так, как будто тебя никогда раньше не трахали. Донна обычно смеялась бы над мужчиной, говорящим такие глупости, и не обращала бы на это никакого внимания, но после того, что она только что сделала, она действительно хотела трахаться, и сейчас.

Она стояла в коридоре на мокром ковре, стянула с себя рубашку и бросила её в него. Брайан воспринял это как согласие и последовал за ней в коридор.

Он встал на колени перед ней, и она задрала юбку ему на лицо. Его язык сразу же нашёл её огромный клитор, и он облизал и пососал и засунул палец в её капающую пизду. Донна застонала от страсти, и её руки схватили его голову, пальцы прошлись по его волосам. Он продолжал мастурбировать и лизать, а затем его сочный палец пизды нашёл маленькую розовую складочку на её попе. Его язык проник в её пизду, и он использовал свой нос, чтобы дрочить её шишку. Он надавил на её попу этим мокрым пальцем, и он медленно скользнул внутрь.

Внезапно Донна снова начала мочиться, прямо ему в рот. Её спина была у стены, его палец в её попе, и она почувствовала прилив приближающегося оргазма.

Брайан встал и положил обе руки ей на попу. Палец всё ещё исследовал. Она перестала пис*ть, и он поднял её на стену, и его возбуждённый член был направлен прямо вверх, не испытывая никаких проблем с тем, чтобы найти её влагалище. Он проник в неё и толкнулся вверх, его толстый член стучал, а его яйца начали напрягаться.

Она посмотрела на него сверху вниз, на его мокрые волосы, на его лицо, измазанное соком пизды, и сказала ему: «Давай быстрее! Мужик, я сейчас кончу!» «Это всё, что мне нужно было услышать», — процедил сантехник сквозь зубы, и он хлопнул сильнее, его член набух, его тазовая кость ударилась о её налитый кровью клитор.

«Да! Бля ДА! Ууууу, да. Почини мой протекающий кран, сантехник!» Она снова заплакала и пописила. Он почувствовал, как её влагалище напряглось, и она пописила и кончила одновременно, и горячий поток хлынул по его яйцам, и он толкнулся ещё раз. «Да, просто нужно подтянуть кое-что правильно», — сказал он, а затем выплеснул струю спермы глубоко в её пульсирующую пизду и громко застонал. «Уууу!»

Он стоял там, запрокинув голову назад, и её струя всё время хлестала. Она остановила свой поток, и они задыхались, вспотевшие, и он позволил её спине скользнуть вниз по стене, пока её ноги не коснулись мягкого ковра.

«Ну… Я думаю, я устранил твою течь там», — сказал он, улыбаясь ей. Он вытащил палец из её попы, и она стянула юбку, которая была задрана до талии.

«Да, спасибо», — ответила она, пытаясь не упасть в обморок от интенсивности их траха.

«Без дополнительной платы, мэм», — сказал сантехник, натянул джинсы и убрал инструмент.

«Похоже, у тебя течь». Сказала она ему с ухмылкой и указала на его мокрые джинсы.

