Отчаянная пробка (художественная литература)

10 июня 2007 г., 12:52

Автор: gottago420

Местоположение: США (пол: женский) Сообщений: 21

Трэвис поёрзал на сиденье, не в силах игнорировать свой напряжённый мочевой пузырь. Пробке не было видно конца, а летнее солнце палило весь день, заставляя Трэвиса и его друга Даррена пить. Теперь они застряли на длинной эстакаде, плотно забитой другими машинами, с работающим на полную мощность кондиционером. Трэвис не мог найти удобного положения — каждое напоминало ему, как мучительно он переполнен и как становится только хуже. Он молился, чтобы движение снова вернулось. Он не знал, что будет делать, если не найдёт место, где можно пописить, очень-очень скоро.

<У тебя там проблемы, приятель?» спросил Даррен, смеясь. «А, иди ты».

Машина медленно двигалась, тихое радио гудело, как жужжание насекомого. Тревис обнаружил, что его нога автоматически дёргается, пытаясь сбросить давление. Даррен оглянулся несколько раз, а затем сказал:

«Чувак, мне тоже нужно пописить. Лучше бы этот трафик прекратился, иначе я сейчас вырву его прямо здесь».

Тревис рассмеялся, но мысль об этом едва не заставила его немного протечь. Его мочевой пузырь посылал примитивные, срочные сигналы об освобождении, и он не мог ничего сделать, кроме как сжимать мышцы и трясти ногой. Он боялся, что ему скоро придётся сдерживаться. Рывки и рывки машины во время движения не помогали. Он чувствовал, как вся вода и газировка, которые он выпил в тот день, хлюпают внутри его опухшего мочевого пузыря, толкая его до предела и требуя освобождения, поскольку ещё больше жидкости пыталось прорваться внутрь. Он положил руку на живот и обнаружил болезненную выпуклость там, где он обычно был плоским. Движение ремня безопасности по его животу было почти достаточным, чтобы он полностью потерял контроль, когда он снова пошевелился, отчаянно нуждаясь в каком-либо облегчении.

<Чёрт», пробормотал он. <Даррен, ты должен вытащить нас отсюда. Мне нужно сейчас пописить».

<Я двигаюсь так быстро, как только могу. Просто держись».

<Я не могу. Я серьёзно».

<Просто пописить в дверь или что-то в этом роде».

<Когда здесь столько людей? И дети? Меня арестуют».

<Ну, просто держись, мужик, мы выйдем на следующем съезде».

Трэвис застонал. При такой скорости, как они двигались, следующий съезд будет не раньше, чем через полчаса. Он не думал, что сможет дойти так далеко. Его нога теперь почти подпрыгнула, ударившись о нижнюю часть приборной панели, когда он сжал кулак, чтобы устоять от волн боли и срочности. Даррен, казалось, теперь не обращал внимания, сосредоточившись на дороге и становясь всё более нетерпеливым из-за движения. Когда они снова рванули вперёд, внезапный толчок оказался слишком сильным, и Тревис почувствовал, как его мышцы на мгновение ослабли, длинная, горячая струя мочи хлынула в его боксёры, пока он снова не обрёл контроль над собой. Она впиталась в ткань и капала по его яйцам, от этого ощущения он почти снова потерял контроль. Он сунул руку в карман и посмотрел вниз, увидев небольшое мокрое пятно на своих джинсах, медленно увеличивающееся.

При этом внезапном движении Даррен оглянулся и рассмеялся. Ясное на солнце мокрое пятно на джинсах Тревиса блестело, когда очередной всплеск горячей мочи вырвался из его отчаянно зажатого члена. Тревис извивался, чтобы сдержать поток.

<Чёрт, мужик! Какого хрена ты делаешь?»

<Я ничего не могу с собой поделать! Я же говорил тебе, что должен был пописить!»

<Не в моей машине, ты не должен!»

«Скажи это моему мочевому пузырю».

Даррен нахмурился и уставился вперёд на движение. «Мне тоже надо пописить, но ты не видишь, как я обмочился. Я воздержусь, пока мы не выедем на съезд, и ты тоже».

Трэвис сжал свой член через карман, сместившись вниз на сиденье, чтобы уменьшить давление, но оно совсем не уменьшилось, а только заставило его больше осознать свой мочевой пузырь, когда жидкость хлынула внутрь. Он застонал и схватился за внешнюю часть промежности свободной рукой, потеряв всю скромность. Ещё одна отчаянная струя мочи вырвалась наружу, и он почувствовал, как она просочилась через джинсы в ладонь. Холодная липкая поверхность его мокрых боксёров снова налилась теплом, и волна тепла вызвала ещё один неконтролируемый толчок, длившийся пару секунд и создавший мокрое пятно размером с софтбольный мяч на передней части джинсов Трэвиса. Он чувствовал, как она капает по его ноге, и знал, что она, должно быть, собирается на сиденье.

«Я писаю, чёрт возьми», — прошипел он Даррену, сжимая свой член обеими руками и наклоняясь вперёд. «Просто проезжай через обочину, чёрт возьми, сделай что-нибудь! Я сейчас обоссаюсь!»

«Ладно, ладно, я пытаюсь! Я не могу переехать!»

Как только движение снова начало двигаться, Даррен быстро повернул руль и рванул на другую полосу, встретившись со множеством гудящих клаксонов, когда Трэвис полустоял на своём сиденье и согнулся, отчаянно сжимая себя, переплетя ноги вместе. Даррен резко вильнул, чтобы остановиться, когда они врезались в очередную стену машин, и Трэвис застонал, щупальца влаги змеились по его бёдрам, пока он держался изо всех сил. Резкое торможение сотрясло его мочевой пузырь, и он вжался в сиденье, скручивая ноги, чтобы попытаться контролировать подавляющее давление потоков, которые били по его усталым мышцам. Моча вытекала непрерывно, медленно капая, пропитывая его боксёры, но не уменьшая его отчаяния.

Даррен тоже был явно взволнован, постоянно поглядывая на своего друга и ковыряя свой член через карман, ёрзая и ругаясь себе под нос. Справа от них открылось ещё одно пространство, и Даррен вильнул на место, внезапное движение его ног на педалях заставило его на мгновение потерять контроль, небольшое мокрое пятно его собственной мочи скопилось на его джинсах. Трэвис ничего этого не замечал, озабоченный только тем, чтобы остановить то, что казалось Ниагарским водопадом, вырвавшимся из него.

<Ладно», нервно сказал Даррен. - «Съезд прямо там, мы сейчас на полосе съезда. Если мы выедем на аварийную полосу, нас остановит тот дорожный полицейский».

<Мне всё равно», прошипел Трэвис. <Я писаю. Я ПИШУ. Нам нужно выходить СЕЙЧАС ЖЕ».

«Мы доберёмся быстрее, чем если нас остановят!»

Тревис снова застонал и так сильно схватился за подлокотник, что костяшки его пальцев побелели. Машина снова дёрнулась вперёд, и он почувствовал неконтролируемый, сильный прилив, и хотя он извивался и щипал, чтобы сдержать его, ничто не могло остановить его, вырвавшегося наружу, горячего и стремительного, струящегося вокруг его члена и яиц и впитывающегося в его джинсы. Он не мог остановить поток. Он бежал по его руке в кармане, выплёскивался сквозь пальцы и собирался между ног на виниловом сиденье, наполняя воздух шипящим звуком отчаянной, долго сдерживаемой мочи.

«Блядь, мужик!» — закричал Даррен. «Блядь! Что, чёрт возьми, ты делаешь!»

Рот и горло Тревиса были слишком сухими, чтобы ответить. Он только застонал и закрыл глаза, отпустив свой член и отказавшись от борьбы, позволив всей силе давления его мочи вырваться из мочевого пузыря. Раздутая выпуклость на его животе начала уменьшаться по мере того, как жидкость выливалась, стекая по его ногам в носки и обувь, хлюпая вокруг его ступней и впитываясь в коврик. Он слышал, как Даррен выкрикивал ругательства и призывал его остановиться, но не было возможности сдержать приливы. Он чувствовал, что его член растянулся шире, чем когда-либо прежде, силой потока, и огромное, оргазмическое облегчение, когда он вытекал из него, не давало ему двигаться. Он только время от времени подёргивал ногой, пока поток шёл своим чередом. Он впитывал его рубашку, и он знал, что его кошелёк и мобильный телефон, должно быть, испорчены в его задних карманах, погружённые в лужу горячей, отчаянной мочи, которая собралась в ковшеобразном сиденье.

Когда поток наконец ослабел, и Трэвис почувствовал, что вес его мочевого пузыря наконец исчез, он открыл глаза и увидел разъярённого Даррена с мокрым пятном размером с бублик на его собственных штанах, и пристально смотрящие глаза людей в соседних машинах. Трэвис почувствовал, как его лицо покраснело от смущения, и опустил взгляд на себя. Его джинсы и большая часть его ног были пропитаны мочой, что было совершенно очевидно на джинсовой ткани. Между его ног была лужа дымящейся мочи, которая не могла больше впитаться в пропитанную ткань. Она продолжала стекать по его ногам и капать на пол ещё долго после того, как он закончил, и Даррен смотрел с благоговением и гневом, пока чей-то гудок не напомнил ему, что нужно ехать вперёд.

Отдышавшись, Трэвис сказал: «Я же говорил, что мне надо пописить. Мне надо пописить. Если бы я мог это остановить, я бы это сделал. Нам нужно выбираться отсюда».

«Это НЕ КРУТО!» — сказал Даррен. «Посмотри, что ты сделал с моей машиной! Это не круто. Я должен был пописить, как скаковой наездник, смотреть на тебя не помогло, нам нужно съехать с этого съезда!»

Моча уже остывала, и Тревис обнаружил, что его член твердеет в ответ на покалывание. Он тёрся о мокрую ткань, посылая шок удовольствия по телу Тревиса. Он начал наблюдать за отчаянием своего друга всерьёз, получая от этого удовольствие и становясь твёрже, когда понял, что Даррен может не справиться сам.

<Ох, чёрт», - пробормотал Даррен, ущипнув себя. Сияющая влажность хлынула вокруг его ширинки, а затем впиталась обратно в ткань, расширяя уже имеющееся мокрое пятно. <Блядь. Я должен был, чёрт возьми, пописить!»

<Теперь ты знаешь, каково это», - сказал Тревис.

«Это не смешно. Мне нужно съехать с этого съезда. Я не смогу удержаться».

Машина медленно двинулась вперёд, и в поле зрения показался знак съезда, возвещающий, что он будет через полмили. Даррен выругался себе под нос и ущипнул себя сильнее. Тревис, стараясь быть незаметным, сунул руку в карман и потёр себя, возбуждённый так сильно, что даже лёгкое прикосновение заставляло его дрожать. Даррен не обращал внимания на всё это. Он поёрзал на сиденье и чуть не врезался в машину перед собой, когда резко убрал ногу с тормоза в ответ на резкое сокращение мочевого пузыря, почти потеряв контроль.

«Блядь! Блядь!» Потеряв связные мысли, Даррен переключил машину на нейтраль и схватил себя обеими руками. Ещё больше влаги хлынуло сквозь ткань его джинсов, тёмными полосами стекая по бёдрам. Тревис потёр себя сильнее. Даррен извивался и тяжело дышал, но сердитый гудок сзади заставил его выпрямиться и поехать вперёд. Моча медленно сочилась вокруг его руки, когда он снова сел на сиденье. Трэвис видел, как она стекала по ногам его друзей и собиралась на виниле. Он знал, что это всего лишь вопрос минут, прежде чем битва будет проиграна. Он чувствовал, что близок к кульминации, просто думая об этом, поэтому он убрал руку и переместился, чтобы ткань его джинсов тёрлась о него в предвкушении.

Даррен снова повёл машину вперёд, наклонившись над своей хватающейся рукой, выворачивая ноги. Выход теперь был виден, но не досягаем. Выражение его лица говорило о том, что он понял, что не сможет туда добраться. Его мокрое пятно медленно увеличивалось, и он согнулся с лицом, искажённым болью, сжимая и извиваясь, пока не издал панический стон, который дал Трэвису понять, что шлюзы прорвались. Он засунул руку обратно в карман и неистово потёр её до оргазма, когда реки горячей, отчаянной мочи хлынули вниз по ногам Даррена, заметно прорываясь сквозь ткань, шипя и вырываясь сквозь его бесполезные пальцы.

Даррен ругался и извивался, но ничто не могло его остановить. Он привстал, и водопады мочи хлынули с его джинсов, неконтролируемо и громко стекая в жёлтую лужу на сиденье. Водители вокруг него сигналили и пялились. Трэвис громко застонал, когда он выстрелил пачкой в джинсы, ошеломлённый огромным потоком своего друга. Даррен наконец сдался и снова сел в своё озеро мочи, расслабляя мышцы и позволяя всему этому выйти. Струя только усилилась, вырываясь из его штанов и плескаясь обратно в лужу, которая бежала по бокам сиденья и впитывалась в пол. Руки Даррена безвольно лежали на руле, и он издал низкий стон удовольствия. Его штаны были ещё более мокрыми от мочи, чем у Трэвиса, а сиденье было заполнено до краёв мокрой, дымящейся мочой, которая всё ещё с силой выплёскивалась из огромного мочевого пузыря Даррена.

<Боже мой», - пробормотал Трэвис. <Сколько тебе пришлось ехать?»

<Я просто сдерживаюсь. Я никогда…» Даррен был явно расстроен. <Я не обмочился. Я сдерживаюсь с прошлой ночи».

<Всё это пиво?!»

Даррен кивнул. Его поток всё ещё не подавал признаков прекращения. Он снова начал двигаться вперёд, но его поток всё ещё бурлил, шипя, плескаясь и хлюпая. Наконец, они подъехали к съезду. Даррен со вздохом принял его, и они съехали у ближайшего знака леса. Трэвису, пустому, больше не нужно было выходить, но Даррен выскочил из своего сиденья, не останавливая машину, выплёскивая мочу на ходу, выхватил свой струящийся член и побежал в лес, продолжая мочиться с постоянной силой.

Трэвис с благоговением наблюдал. Со своего наблюдательного пункта он всё ещё мог видеть своего друга, подбоченившегося, поливая дерево, запрокинув голову. Он почти слышал вздохи облегчения. Его струя блестела на солнце, и Трэвис был поражён тем, как она всё ещё текла. Наконец, Даррен закончил, попытался вытереть мокрые ноги листьями и робко вернулся к машине. Его штаны были мокрыми выше колен, пропитанными до предела отчаянной, всё ещё горячей мочой. Он уставился на след мочи на асфальте и огромную лужу на своём сиденье и полу, затем посмотрел на Трэвиса, который покраснел и сидел в своей огромной луже. Всё, что они могли сделать, это рассмеяться.

