Властелины Бесконечного Моря. Глава 3: Неожиданный друг

12 июня 2013 г., 12:13 AM

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Если вам понравилась эта глава, вы будете рады узнать, что я придумал, как заканчивается история. Это пришло мне в голову, когда я пис*ла кульминационную сцену этой главы, и хотя у меня пока ещё не так много деталей, даже в моей голове, я знаю, что после этой главы будет ещё две. Наслаждайтесь!

###

Солнце начинало вставать, когда обнажённая рабыня бежала по улицам, сжимая в одной руке сложенный лист бумаги, мозолистые, босые ноги ритмично шлёпали по булыжникам, груди подпрыгивали в такт. Её волосы, неровно выбритые как на голове, так и между ног некоторое время назад, теперь были чёрным пушком, который не мог скрыть исчезающий синяк на затылке. Красноватый свет, пронизывающий здания, в основном каменные, так близко к реке, делал Юрхольд другим, более диким местом, чем днём, но она привыкла к этому путешествию в любое время и пробиралась по извилистым улицам, не задумываясь. Те немногие, кто был на ногах в это время, либо игнорировали её — ещё одну рабыню в городе, полном рабов, — либо кивали или фамильярно махали руками, на что она отвечала приветствиями, как могла, не замедляя темпа.

Элия вздохнула, когда прохладный утренний бриз пощекотал её уже возбуждённые половые губы. Может быть, она сможет найти время немного позже, чтобы навестить Альфреда, если она сможет проверить груз и быстро вернуться. Десять минут назад она была прижата к стене в своей маленькой спальне в задней части дома Джорджа Фартона на Хемлок-стрит, левая рука Мастера лежала на её плече, а его пот был в её ноздрях, когда он расстёгивал пуговицы брюк правой рукой и вытаскивал свой толстый, уже твёрдый член. «Боги», — сказал он, указывая на него, — «посмотрите, в какое состояние вы меня ставите каждый день! Прошли годы с тех пор, как Вайолет могла это сделать». Мастер Джордж был женат на госпоже Вайолет, что, как поняла Элия, означало, что они согласились не позволять никому, кроме друг друга, видеть свои гениталии — хотя на практике это исключение, по-видимому, применялось только к свободным людям.

«Простите, мастер Джордж», — сказала она, потому что именно это он и хотел услышать. Его волосы, хотя и в основном каштановые, имели несколько седых прядей, а карие глаза смотрели с лица, на котором начинало появляться слишком много морщин, чтобы его можно было назвать молодым.

«Как и должно быть». Он провёл толстым пальцем по краям её половых губ. «По крайней мере, я вижу, что вы уже мокрые и готовы это исправить. Хорошо. Раздвиньте ноги немного шире». Положив руки ей на ягодицы, он приподнял её на несколько дюймов и вонзил свой член во влагалище, растягивая его, потирая и посылая через неё толчок удовольствия, который ей бы действительно понравился, если бы она уже не знала, чем это закончится. «Мммм», — простонал он, вталкиваясь полностью, её голые груди тёрлись о его грубую хлопчатобумажную рубашку.

«Вот это да». Он снова вставил его, заставив её невольно вздрогнуть, затем он задохнулся, и она почувствовала, как его член дёрнулся и брызнул внутри неё. Он прислонился к ней, прижимая её спиной к гипсовой стене, пока его член смягчался и сжимался, выходя из её теперь покалывающего влагалища. Она хотела большего и знала по опыту, что никогда не получит этого от него. На прошлой неделе она осмелилась просить об этом, и он только ударил её по лицу так сильно, что её голова откинулась назад к стене. Поэтому она ничего не сказала, когда он пришёл в себя и отстранился от неё, позволив ей соскользнуть по стене на ноги, пока он достал испачканный, изначально белый носовой платок, вытер свой член насухо и убрал и платок, и член. Затем он взял грузовой манифест для Trumpetfish и протянул ей. «Ну, тогда поторопись», — резко сказал он.

Теперь, Барр, рыночный раб, оторвался от подметания плит, когда она бежала через площадь Южного рынка, и крикнул: «Доброе утро, Элия!» Его пенис был таким же сморщенным и морщинистым, как и его старческое лицо, и у него были добрые голубые глаза. Она поймала себя на мысли, что этот пенис когда-нибудь затвердеет и сможет ли она проверить это. Вместо этого она взглянула на статую Йормунда Импрессора на её 50-футовом постаменте в центре площади и немного ускорила шаг. Именно в тени этой гранитной колонны она впервые по-настоящему увидела Юрхольда пятнадцать лет назад.

Незнакомцы усадили её и её товарищей-шестилетних островитян в крытую повозку после того, как моряки, которых она воспитывалась называть морскими лордами, выгрузили их с корабля, и в следующий раз, когда она увидела солнечный свет, Барр вёл её, с нежной улыбкой, на сцену аукциона рабов под статуей. Шум голосов, мужчины (и несколько женщин) в незнакомой одежде толпились вокруг, наблюдая, как аукционист демонстрирует её маленькое тело, несколько кричащих фигур, которых аукционист подбадривал, и всё закончилось задолго до того, как она поняла, что происходит. Мастеру Джорджу и его жене пришлось научить её, что значит быть рабыней.

Когда она повернула за угол на Бастион-стрит, Элия увидела женщину в хорошо сшитом синем платье, слегка испачканном по подолу, светлые волосы выбивались из того, что когда-то, должно быть, было очень аккуратной причёской, слегка пошатываясь, когда она медленно шла по тротуару на обочине улицы. Женщина поморщилась, выпрямляясь, и, оглядываясь, чтобы убедиться, что рядом нет мужчин, на мгновение схватилась за промежность одной рукой, прежде чем продолжить свой путь. Свободная женщина возвращалась домой с поздней вечеринки, немного пьяная, с полным мочевым пузырём. Элия никогда по-настоящему не понимала, почему, но свободные женщины (и многие мужчины) были такими, часто подвергая себя сильному дискомфорту, чтобы никто не видел, как они мочатся.

Вайолет Фартон была такой же, даже когда это не имело смысла. Однажды весной несколько лет назад Элия раскладывала бумаги Мастера Джорджа на столе в его офисе, пока он вёл переговоры о грузовом пространстве на борту «Хозяйки Ветра», а Вайолет была в своей комнате наверху. Она прервала свою работу, услышав голос хозяйки, кричащей: «Вон! Вон, сейчас же!» Прежде чем Элия успела решить, стоит ли ей как-то на это реагировать (она склонялась к тому, чтобы проигнорировать это), Альфред спустился по лестнице рысью, пот на его широкой, загорелой груди и в коротких, вьющихся волосах. Альфред был на несколько лет старше Элии и принадлежал вдове Логан, жившей по соседству, хотя она часто одалживала его своим друзьям, и Элия привыкла видеть его в доме Фартонов.

«Что там происходит?» — спросила она.

Он ухмыльнулся. «О, ей просто нужно пописить. Немного забавно, твоя хозяйка — вот она, голая, как ты, умоляет меня сделать ей приятно, если ты понимаешь, о чём я, и это её совсем не беспокоит. Но когда дело доходит до сидения на ночном горшке, ну, она не может позволить кому-то быть в комнате для этого».

«Подожди, умоляет о твоём члене?»

«Конечно, почему ты думаешь, что я так часто здесь?»

Она смущённо ухмыльнулась. «Полагаю, не знаю, почему я удивлена, учитывая, какой у Хозяина член».

«Попробовал его, да?»

«Просто попробовал. Не думаю, что в нём есть что-то большее».

Он кивнул. «Значит, ты так истекаешь не потому, что рада меня видеть. Но если я когда-нибудь смогу чем-то помочь тебе…»

<О, да, пожалуйста!»

С тех пор они встречались несколько раз в неделю. Теперь Элия посмотрела на пьяную свободную женщину и ухмыльнулась. Рискуя позже навлечь на себя недовольство своего хозяина за задержку, она прошла мимо тусовщицы, а затем остановилась, присела в канаве на краю тропинки и, тяжело дыша, расслабила тело. Это заняло некоторое время, потому что ей не пришлось так уж сильно страдать, но вскоре её собственная моча начала сочиться, вызывая приятное, хотя бы дразнящее, ощущение в её уже возбуждённом сексе и лёгкий звон, когда она падала в ночной дождь, уже в канаве. Ей нравилось мочиться на улице, хотя бы потому, что она могла это делать, а носители одежды не могли, — и это чувство свободы только усилилось, когда она услышала громкий вздох позади себя, за которым последовал лёгкий стон и крик женщины: <О! Ты, маленькая шлюха-СУКА!»

Заставив своё лицо принять выражение вежливого замешательства, Элия рискнула обернуться и увидеть свободную женщину, прислонившуюся к стене, бесстыдно сжимающую промежность обеими руками, а оттуда по её прекрасному платью расползалось тёмно-синее пятно. Она случайно подняла подол достаточно высоко, чтобы показать свои лодыжки всем, кто оказался поблизости, хотя никого, кроме Элии, не было. <Мне так жаль за твоё платье, Госпожа», - вежливо сказала Элия, стараясь не показывать, насколько смешной она считает эту сцену. Она тряхнула бёдрами, чтобы сбросить каплю, прилипшую к её коротким волосам, и встала.

<Ты сделала это нарочно, шлюха!» - закричала свободная женщина, всё ещё беспомощно писая в своё платье.

<Уверяю тебя, я не хотела ничего плохого, госпожа», - ответила Элия. <Прощай!» И она убежала, прежде чем свободная женщина успела прийти в себя и попытаться наказать её. Когда она повернулась к следующему на углу Ривер-роуд, она начала смеяться так сильно, что не могла видеть, куда идёт, и чуть не врезалась в фонарный столб.

Ривер-роуд была названа очень удачно, даже слишком удачно, потому что она шла вдоль северного берега великой реки Гарат, а её южная сторона на протяжении нескольких миль была занята доками в Юрхолде. Это был один из таких районов, и даже этим ранним утром здесь царила некоторая активность, так как некоторые корабли загружались или разгружались вовремя, чтобы воспользоваться ранним приливом. Воздух был полон соли и криков докеров и моряков, которые рано отправлялись в увольнение на берег, а также связанных с этим пьянства и распутства. Элия быстро нашла дорогу к причалу Trumpetfish, носу трёхмачтовой шхуны, украшенному резьбой, такой старой и такой изношенной, что она не могла понять, что это должно было быть, и показала манифест с подписью своего хозяина одному из матросов.

Когда её хозяин в первый раз послал её встречать корабль, он не сказал ей, какой груз она встречает. Элия только-только начала учиться читать по приказу мастера Джорджа, чтобы лучше помогать ему в его офисе, поэтому она не узнала слово «рабы» в середине бумаги, которую он ей дал. Поэтому она была удивлена, когда ей удалось пробраться в трюм «Колкона II», где она обнаружила 170 голых, напуганных, шестилетних детей обоего пола, ожидавших, когда их уведут.

На мгновение она подумала, что она одна из них, вспоминая церемонию в честь дня рождения своих детей, свою собственную поездку на корабле. Корабль останавливался на нескольких островах, таких же, как её собственный, чтобы полностью загрузить рабов, и путешествие было долгим, тёмным и в основном проходило в одном месте с чьей-то рвотой, часто её собственной. «Ну?» — подсказал капитан. «Вы согласны, что они все здесь и все в хорошем состоянии?» Те же слова, которые её хозяин использовал, чтобы опис*ть её роль: «Проследите, чтобы груз был весь там и все в хорошем состоянии». Она не хотела быть вовлечённой в это, не с этой стороны.

Элия покачала головой, чтобы прочистить её. Она подумывала сказать, что они не там, отказаться от них, но она сомневалась, что моряки заберут их обратно на свои острова; они просто продадут их какому-то другому бизнесмену. И мастер Джордж, скорее всего, побьёт её, если не убьёт. Лучше для всех, если мастер Джордж продаст их. «Да», — сказала она через мгновение. «Все здесь и все здоровы». Затем она вывела детей с корабля на склад, который Фартон показал ей накануне. Хозяин был доволен её работой, и был ещё счастливее, когда рабы были проданы с прибылью, и Элия больше никогда их не видела, насколько ей было известно.

С тех пор Элия наблюдала за приёмом детей-рабов пять раз и всегда была убеждена, что поступает неправильно, хотя и не могла придумать ничего лучшего. Она была рада, что Trumpetfish перевозил апельсины, шоколад и различные специи для Джорджа Фартона и компании, потому что ей не нужно было смотреть этим товарам в глаза и просить их следовать за ней с корабля; достаточно было осмотреть их и указать на склад Мастера Джорджа, чтобы доковые рабочие, нанятые капитаном для разгрузки его корабля, могли их перевезти. Когда она закончила это и начала возвращаться по Ривер-роуд, а утреннее солнце теперь сияло золотом на воде и доках, она заметила движение в воде между Trumpetfish и Sethian's Whore, которая была пришвартована рядом с ней. Сначала она подумала, что это щука, ждущая выброшенной еды около кораблей, но быстро поняла, что она слишком большая для этого.

Она наклонилась над краем причала и увидела мужчину и женщину, рабов, судя по отсутствию одежды, которые жались друг к другу в воде. Несмотря на тепло весеннего утра, Элия была уверена, что вода будет слишком холодной, чтобы оставаться там долго. «Эй», — сказала она. Они оба подпрыгнули, мужчина ударился головой о низкую перекладину, и, отпустив друг друга, поплыли к Sethian's Whore. «Подожди», — сказала Элия, — «я не знаю, от кого ты прячешься, но это не я. Я тебя не выдам».

Они остановились, ступая по воде, и впервые посмотрели на Элию. Они были молоды, точно не старше самой Элии. Волосы у женщины были прямые и чёрные, а у мужчины — каштановые и вьющиеся, и оба давно не стригли, и вода прилипла к их головам и телам. Их кожа была коричневой, как будто они привыкли проводить большую часть времени на улице, но недавно их заперли на некоторое время. Женщина на мгновение уставилась на Элию, затем её зелёные глаза и рот открылись от удивления. «Нет!» — пробормотала она. «Это невозможно». Затем, немного громче, «Элия?»

«Кала, откуда ты её знаешь?» — спросил мужчина. «Мы по ту сторону моря!»

«Но меня зовут Элия», — удивлённо сказала Элия. «Откуда ты знаешь?»

«Это я, Кала», — сказала женщина. И когда Элия не показала, что узнала, она добавила: «Боже, прошло, сколько, 15 лет? Я не видела тебя с тех пор, как ты ушла с Морскими Лордами, но мы были детьми вместе. Мать Хайс кормила нас обоих, а Мать Клара заставляла нас работать в поле. Темас тоже был там», — добавила она, кивнув своему спутнику.

«Кала?» Элия уставилась на него. «Кала! Боги, я никогда тебя не узнаю. Подожди, как ты здесь? Разве Мать Кошка не выбрала тебя?»

«Это долгая история, и вода холодная», — сказал Темас. «Мой член такой маленький, я боюсь, что он мог отвалиться. Ты можешь помочь нам выбраться отсюда?»

«О! Конечно. Смотри, самый простой способ — проплыть туда, мимо корабля, там есть лестница для моряков, которые падают».

Кала и Темас вскоре последовали за Элией по докам к складу Мастера Джорджа. Никто не обращал особого внимания на трёх голых рабов, даже когда двое из них были мокрыми и дрожали и упорно глазели по сторонам, словно никогда раньше не видели причала. Кала выжимала воду из своих волос. Им повезло с весенней погодой, подумала Элия; она понятия не имела, чем их высушить, но через некоторое время станет достаточно тепло, и они высохнут естественным образом. Пенис Темаса, который и впрямь был довольно сморщенным, уже начал оживляться, и Элия не могла не смотреть на него с дрожью возбуждения во влагалище. Она отвернулась.

Она повела их в офисную зону в задней части склада, которую, как она знала, Мастер Джордж никогда не использовал, мимо груд товаров и немного любопытных докеров, как одетых, так и голых, которые всё ещё складывали груз Trumpetfish в любое свободное место. Некоторые поглядывали на подтянутые тела Калы и Элии, проходя мимо, но никто, казалось, не был готов задаться вопросом, что они там делают.

Кала тоже посмотрела на рабочих, оценивая их мускулистые тела и, в случае рабов, их пенисы в разных стадиях эрекции. Элия не заметила, что её подруга детства отстала, пока не услышала голос Калы позади себя: «У тебя есть время отдохнуть от своей работы, чтобы заняться Божьей?» — спрашивала она раба лет двадцати с небольшим, с песочно-светлыми волосами, подстриженными так же коротко, как у Элии.

«Ого», — ответил он, — «давно я не слышал этих слов, и они никогда не были адресованы мне».

«Кала…» — начал Элия.

«Что?» — спросила Кала. «Я давно не видела ни одного мужчины, кроме Темаса, и…»

«Со временем это становится немного утомительным», — согласился Темас. «Ты не против, Элия?»

«Я скажу тебе вот что», — сказал мужчина, ухмыляясь, его член затвердел. «Мне нужно перенести ещё одну коробку для моего земного хозяина, а потом мы посмотрим, как сделать того, кто наверху, счастливым».

«Отлично!» — сказала Кала. «Я подожду с друзьями». Он поспешил уйти.

Элия снова посмотрела на член Темаса, и её влагалище, которое слегка увлажнялось с тех пор, как она ушла от Мастера Джорджа, начало капать, оставляя блестящую улиточную дорожку по внутренней стороне её правой ноги. «Боги, да», — ответила она. Она уже опоздала. «Ты не представляешь, насколько я готова к этому. Иди сюда».

Она провела Калу и Темаса в кабинет, подальше от других рабочих. Это была маленькая каменная комната со столом и парой стульев, простые вещи, возможно, оставленные последними владельцами склада, если судить по слою пыли на них. Кала с удивлённым выражением лица наблюдала, как Элия неловко гладила пенис Темаса и облизывала его, как она иногда делала с Альфредом. К тому времени, как эти усилия возымели эффект, докер нашёл их и отвёл Калу к стене, пока Элия сидела на столе и раздвигала ноги. Темас ухмыльнулся, внимательно осматривая её, не торопясь, слегка дразня её пальцами, а затем головкой своего пениса, приложенной ко всему между её твёрдыми сосками и входом во влагалище.

Она немного поёрзала на жёстком столе. Альфред никогда этого не делал, предпочитая сразу переходить к делу, как рабочий, которому нужно что-то сделать. Темас превратил это в искусство. «Ммм», — простонала она, — «Это мило, но разве ты не должен вставить это в меня?»

«Я как раз к этому и шла». С другой стороны комнаты Кала и её партнёр ахали в такт, пока он насаживал её на вертел, прижимая её ягодицы к каменной стене. Теперь Темас втолкнул свой орган во влагалище Элии, налитая кровью головка дразняще коснулась её губ, прежде чем растянуть её внутри таким образом, что удовольствие распространилось по всему её телу. Он растянул движение, медленно заполняя её, его руки были за её спиной, пока, наконец, мех вокруг основания его члена не смешался с стриженой щетиной вокруг её собственного секса и не пощекотал её губы и сверхчувствительную кнопку на их вершине. Она застонала и притянула его к себе руками и ногами, её соски тёрлись о редкие волосы на его груди, и она задрожала, когда почувствовала, как головка его члена едва касается задней части её туннеля. Все эти ощущения объединились в восхитительное чувство экзотического великолепия. Всё её тело было на пределе, как будто малейшее прикосновение могло вызвать — одни боги знали что.

И это прикосновение пришло, когда Темас двинулся, отстраняясь от неё. Когда его стержень тёрся о неё внутри её влагалища, она закричала, вздрогнув и выгнув спину, кульминация, как удар грома, наполнила её тело. Всё закончилось за секунду, но было таким сильным, что она рухнула на руки Темаса, не зная ничего, кроме волны удовольствия. Когда её разум начал немного проясняться, первое, что она осознала, это пенис Темаса, проникающий в неё и отодвигающийся, его грудь против её собственной, его дыхание в её ушах. «Ты хотела этого… не так ли?» он ахнул, и она смогла только кивнуть, поскольку его близость, запах его пота, ощущение его члена внутри неё вызвали дрожь по всему её телу.

Она снова обхватила его руками и ногами, снова притянув его к себе, чтобы коснуться этого места в глубине своего тела, и неохотно выпустив его снова, только чтобы снова заставить его войти в неё. Это было похоже на то, как будто какая-то большая пружина внутри неё закручивалась сильнее, её провода вибрировали от удовольствия, готовые в любой момент лопнуть. Но этого не произошло, пока нет, хотя Элия не могла сосредоточиться ни на чём, кроме своего тела и его. Крики Калы, когда её пахал докер, затихли в её сознании; не было ничего, кроме её тела против Темаса и растущего наслаждения от их контакта, больше, чем до её предыдущего оргазма, наверняка более чем достаточного, чтобы разделить её тело надвое; хотя этого не произошло.

Нет, Темас раскололся первым; или так она думала в смущённый, лучезарный момент блаженства, за пределами способности заботиться о том, сделал ли он это. Она почувствовала, как его член жидко взорвался внутри неё, ствол многократно дёрнулся, растягивая её ещё больше; и пружина лопнула. Она не знала ничего, кроме громовой, колотящей, восхитительной волны удовольствия, когда всё её тело вибрировало, как скрипичная струна; момент, который растянулся и растянулся за пределы обычных временных рамок.

И когда этот момент закончился, она не знала, сколько времени прошло, она обнаружила, что прижимает Темаса к груди, его сжимающийся пенис вытаскивает себя из её тела, и они оба упали на стол, а он оказался на ней.

Через мгновение они выпрямились. Кала уже прощалась со своим партнёром, который, несомненно, надеялся вернуться к своему хозяину вовремя, чтобы создать видимость того, что он всё это время работал. «Итак», — сказала Элия, когда он ушёл, — «как вы, ребята, сюда попали? Чем больше я об этом думаю, тем больше мне кажется, что вас обоих спонсировали на том последнем Дне защиты детей».

