Reality Peeing — правдивый рассказ о вечеринке с мочеиспусканием

10 июля 2009 г., 07:02

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (Пол: Пара) Сообщений: 144

Прочитав множество историй о вечеринках с мочеиспусканием на этом и других сайтах, я пришла к выводу, что большинство историй — вымысел или, по крайней мере, сильно приукрашены. В этом нет ничего плохого, эти эротические истории — отличное чтение. Просто спросите моего мужа!

Цель этого поста — правдиво рассказать о вечеринке, которую мы недавно посетили с мужем. Полагаю, она может быть немного скучной по сравнению с некоторыми другими историями, но это правда. Реальность часто не так приятна, как воображение или вымысел.

Для начала немного предыстории: меня зовут Эмили, моего мужа зовут Джош, и мы женаты чуть больше года. Мне 24, ему 25. Я дипломированная медсестра, он работает в сфере HVAC. Я была воспитана как нудистка, Джош стал нудистом, когда мы встречались. Воспитание как нудиста часто приводило к случаям случайного мочеиспускания, как с друзьями, так и в одиночку. Во время учёбы в колледже я посещала занятия по сексуальным фетишам и была поражена, узнав, что мочеиспускание — это фетиш, которым наслаждаются как мужчины, так и женщины, правда, небольшой процент.

Узнав об этом фетише, я решила поэкспериментировать, и в следующий раз, когда мы с Джошем были в душе, я отпустила его. Он немедленно отреагировал, вызвав мгновенную эрекцию. Через несколько минут мы уже лежали на кровати, наслаждаясь результатами моего маленького эксперимента. Вскоре мы оба мочились на улице на концертах и во время походов. Мне было так же интересно наблюдать, как и ему. Наблюдение вскоре привело к новым экспериментам в душе. Вскоре мы оба стали комфортно давать и получать друг от друга золотой дождь.

Однажды, общаясь с соседкой по съёмной квартире — замужней женщиной, которая вместе со своим мужем увлекается свингом и связыванием, — я спросила её, пробовали ли они когда-нибудь мочиться. Она призналась, что пробовали, но сказала, что им это совсем неинтересно. Однако она знала ещё одну пару, которая этим увлекается, и спросила, не хотели бы мы с ними познакомиться. Я очень колебалась, стоит ли это делать, но мы с Джошем договорились встретиться у неё дома в субботу вечером.

Мы наконец встретились, это были Билл и Мэри, им было около 40, и они объяснили, что они часть небольшой неформальной группы людей, которым нравится этот элитный «спорт». Наконец мы согласились посетить их следующую встречу, когда бы они ни решили устроить ещё одну. Они не собираются вместе часто, может быть, около 6 раз в год. Так она объяснила, что всё остаётся свежим для них.

В тот вечер мы не мочились вместе, но они пообещали, что на следующей вечеринке будет много меня. Они также сказали нам, что мы будем главной достопримечательностью и должны пройти «инициацию». Когда Джош спросил об инициации, всё, что сказала Мэри, было «используйте своё воображение». Нам также сказали, что только на этот раз мы не можем отказываться ни от чего, но после инициации мы можем отказаться от чего угодно в любое время в будущем. Мэри дала нам пару советов о том, что и как пить в течение 24 часов до вечеринки.

Наконец, наступила инициация, Джош и я посетили вечеринку с 6 другими парами, прошли и были приняты в группу. Посвящение состояло из нескольких мероприятий, за исключением группового золотого душа, а затем индивидуального душа. У нас с Джошем был лучший секс, который мы когда-либо имели, с той минуты, как мы вернулись домой.

Три недели назад мы получили ещё одно приглашение на нашу четвёртую вечеринку. К настоящему времени мы уже знаем всех и, несмотря на некоторые различия в возрасте, нам было комфортно общаться с ними.

Вот часть реальности: нет непрерывного 60-минутного писания в час. Этого просто не происходит. Подготовка к нам началась в начале недели, со сбора одежды и других вещей и их бросания в дорожную сумку. И Джош, и я носим либо шорты и футболку, либо спортивные штаны. Обычно мы не заморачиваемся с нижним бельём, если только у меня не месячные. Мы также берём с собой много шампуня, зубной пасты, ополаскивателя для рта, мыла, дезодоранта, фена и как минимум две смены одежды. Мы также берём всё это на нудистские вечеринки.

Вечеринка начинается как и любая другая, все общаются, все обычно расходятся по половому признаку, парни собираются вокруг телевизора, чтобы посмотреть спортивные состязания, NASCAR или что-то в этом роде, мы, женщины, обычно говорим о семье (которая всегда благополучно у бабушек на вечер). Когда мы все приходим, мы потребляем жидкости в ускоренном темпе в течение последних 24 часов, и мы продолжаем, как только начинается вечеринка. Обычно в течение первого получаса кто-то должен попис*ть, мы обычно ждём ещё 15 или 20 минут, просто чтобы сделать всё интереснее. За эти 20 или около того минут, как правило, кто-то добровольно «помогает», рассказывая всем присутствующим, чего они хотят.

Одна женщина в возрасте около 40 лет довольствуется тем, что остаётся полностью одетой и на неё мочатся. Некоторые частично раздеваются, другим, как мне, приходится быть на 100% голыми, чтобы насладиться вечером. По большей части каждый может попис*ть по крайней мере раз в час, иногда раз в 90 минут. Обычно все мочатся, пробуют на вкус, пьют или мочатся по крайней мере дважды за вечер. Когда нет развлечений, эта вечеринка похожа на любую другую: люди говорят о политике, своей ситуации на работе (или для некоторых о поиске работы) или о чём-то конкретном, даже о своей сексуальной жизни. Некоторые носят халаты, некоторые полотенца, некоторые надевают чистые спортивные штаны после душа, другие, как Джош и я, остаются на 100% голыми. Вечеринки длятся около 4 часов, и в это время мы обычно едим пиццу или что-то ещё, приготовленное принимающей парой. Переносные виниловые бассейны, похоже, являются основным продуктом этих вечеринок, если только это не лето и у нас нет собственного бассейна на заднем дворе.

Что действительно привлекает в посещении этих вечеринок? Это социальный фактор, знание того, что другие пары также наслаждаются чем-то настолько личным, но необходимым. Все сообщают о прекрасном сексе после того, как приходят домой. Время от времени один из участников может попросить, чтобы ему сделали мастурбацию на его день рождения, но это происходит только в его день рождения.

Что ж, это реальная история, извините, что она не такая захватывающая, как другие, но она настоящая.

Эмили и Джош

