Весёлая суббота с Кэти и друзьями, часть 4

16 июня 2009 г., 11:10 утра

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Спустя некоторое время после того, как мы с Кэти выпили ещё пива, появились мой старый друг Дэйв и Керри. Дэйв был там первым, а Керри пришёл примерно через полчаса. Дэйв вышел из дома с Терри. Дэйв увидел меня и Кэти, и они оба сразу же подошли к нам. Терри представил Кэти Дэйву, прежде чем я успел это сделать. Дэйв рассмеялся и назвал меня дыркой в бочке, на что я тоже рассмеялся. Поэтому я спросил его в ответ: Дэйв, есть ли следы на внутренней стороне крыши твоей машины? Он громко рассмеялся, глядя на Терри, и её лицо немного покраснело, но она тоже рассмеялась. Кэти посмотрела на нас с насмешливым выражением лица. Я сказал ей, что расскажу ей позже.

Итак, Дэйв и Терри сели с Кэти и мной, и Дэйв и я рассказали друг другу о том, что происходило между нами, а Кэти и Терри разговаривали, пока мы разговаривали с Дэйвом. Мы все выпили ещё немного eer, пока Терри пил винные охладители. Затем появился Керри, и Дебби была с ним, когда Керри вошла на задний двор. Увидев Дэйва, Терри, меня и Кэти, они оба подошли к нам и сели с нами.

На этот раз я представил Кэти Керри раньше, чем это сделал Терри. Поэтому Керри рассказал Дэйву и мне, чем он занимался и что делает сейчас. К тому времени, как все рассказали друг другу о том, что происходит, прошёл почти час, и игра в софтбол должна была начаться. Итак, мы отправились с группой по сборке, и были выбраны команды, включавшие в себя смесь мужчин, женщин, мальчиков и девочек с обеих сторон. Как оказалось, нас шестеро было в одной команде.

Сначала мы вышли на поле. Это был софтбол с медленной подачей, который давал каждому шанс сделать удар по мячу. Это было более справедливо для молодых и старших игроков. Другая команда набрала несколько очков, а затем был сделан последний аут, и теперь наша сторона должна была отбивать. Мы чередовались как с девочками, так и с мальчиками. Я следовал за Кэти, Дэйв следовал за Терри, а Керри следовал за Дебби. Кэти и я были ближе к последним отбивающим, поэтому мы оба думали, что не сможем отбивать в этом иннинге.

Я подумал, что сейчас самое время пописить, что мне и пришлось сделать. Я сказал Кэти, что мне нужно пойти к человеку по поводу лошади. Она засмеялась и сказала мне: «Надеюсь, ты найдёшь её!» На этот раз ей не нужно было идти, поэтому я вошёл в дом, чтобы воспользоваться туалетом. Опять же, как и раньше, он был занят, поэтому я вышел на улицу и поспешил вниз в лес, направляясь обратно к маленькому ручью, где мы с Кэти пис*ли ранее.

Я достиг подножия невысокого холма и снова встал у ручья, очень быстро расстегнул молнию и очень быстро вытащил свой член из шорт. Мне действительно нужно было пописить! Я начал делать это, как только вытащил свой член из шорт. Я послал сильную широкую извилистую струю мочи через воздух, который очистил ручей, приземлившись далеко за его пределами, и она сильно упала на листья куста в добрых семи футах от того места, где я стоял.

Я испустил долгий вздох облегчения! Было приятно, что я пописил, и мне удалось вытащить свой член, не обмочившись. Сначала моё тело было напряжено из-за сильного желания сходить в туалет, но теперь, когда я стоял там и пис*л, я начал расслабляться, потому что эта сильная потребность сходить в туалет прошла. Я уверен, вы знаете, каково это! Я продолжал идти, а затем мне лучше ускориться, потому что игра продолжалась, и я не хотел ни упустить своё время на бите, ни не быть там, если нам снова придётся выходить на поле.

Поэтому я начал подталкивать, и мой поток подскочил вперёд почти на фут или больше. Теперь мой мочевой пузырь опорожнялся намного быстрее! Так и произошло, но мне всё равно требовалось много времени, чтобы помочиться, прежде чем я в конечном итоге останавливался. После короткого времени мочеиспускания мой поток просто начал ослабевать и теперь вернулся, и я пис*л в ручей, создавая громкий всплеск. Именно тогда позади меня раздался звук смеха Джинни Талман!

Затем, когда я попытался остановить свой поток мочи, услышав её смех позади себя, я только замедлил свой стержень, но не остановился. Джинни громко сказала мне: Мне удалось увидеть твою известную лошадь в действии! В конце концов, Дебби и Терри видели её много лет назад! Теперь мы все, девушки Толлмана, видели твою лошадь! Я всё ещё не смогла остановить поток мочи. Он всё ещё выходил и всё ещё попадал в воду ручья. К чёрту всё это, сказал я себе. Поэтому я перестала напирать, пытаясь остановить свой поток, и продолжила толкать.

Мой поток поднялся прямо вверх и двинулся вперёд через ручей и вышел и достиг примерно фута от другой стороны ручья, смочив переднюю сторону некоторых листьев на кусте. Моя моча разбрызгалась повсюду. Теперь Джинни спустилась с холма и отошла в сторону от меня примерно в трёх футах от меня. Она взглянула на мой поток, смачивающий листья куста, а также на мой пенис в моей руке.

Знаешь, Виктор Джинни сказала мне: Ты действительно писаешь так сильно, как я когда-либо видела! Дебби и Терри правы! Затем она рассмеялась. Теперь я не мог не улыбнуться её замечанию. В это время мой поток сам по себе ослабел. Он начал довольно быстро двигаться назад, ослабевая. Теперь он снова плескался в воде ручья и быстро пересёк воду. Когда он это сделал, я спросил Джинни, была ли моя команда всё ещё на бите.

Она сказала мне, что они были, когда она ушла. Затем мой поток теперь уже длиннее достигал воды ручья, и я мочился в водоросли прямо перед собой. Затем, после нескольких секунд мочеиспускания в водоросли перед собой, я остановился и дал завершающий толчок, который вырвался в ручей, и я закончил с мочеиспусканием. Я начал засовывать свой член обратно в шорты. Джинни заговорила: Ну вот, лошадь возвращается в конюшню! Да, вот и он, — сказал я ей в ответ. Затем я застегнулся и собирался уйти, подняться на холм и вернуться к игре.

Джинни заговорила: Виктор, не уходи пока. Ты не хочешь увидеть, как кобыла выходит из конюшни и мочится! Джинни рассмеялась, когда сказала мне это. Я замер на месте! Джинни! — сказал я ей. Она захихикала и уже начала стягивать свои синие шорты, когда я посмотрел на неё. Джинни оглянулась на меня, спуская свои синие шорты ещё ниже, говоря мне, чтобы я не беспокоился о Кэти Виктор. Она никогда не узнает об этом, пока ты ей не скажешь! Теперь Джинни спустила свои синие шорты до колен. На ней была пара синих трусиков, показывающих, что она знает, что держит их в руках и собирается стянуть их!

Ну, тебе лучше поторопиться, Джинни! — сказал я ей. Поэтому Джинни очень быстро стянула свои синие трусики, присела на корточки и наклонилась так, чтобы посмотреть назад через свои открытые бёдра. Хихикая, она сказала мне, что всегда так делала, чтобы видеть, как она писает, когда я снаружи! И тут из её очень тонкой длинной щели и половых губ её влагалища вырвался струйный поток мочи, который едва не замочил обе её внутренние стороны бёдер, а также её синие трусики и шорты!

Увидев, что её струя брызжет, Джинни сказала мне, что мне лучше перестать тужиться, что она и сделала. Её распыляющая струя превратилась в очень тонкую аккуратную струйку, которая теперь шипела и шла прямо вниз, создавая очень мягкий лёгкий всплеск в сорняках под ней. Джинни снова заговорила, говоря: Вот это намного лучше! Я ничего не сказал ей в ответ. Теперь я смотрел, как она мочится, и смотрел на её открытую вагину, а теперь на милую, очень изогнутую маленькую попку! Так что теперь мне было всё равно в тот момент на игру в мяч! А ты?

Джинни закончила тем, что мочилась почти полминуты. Она остановилась, капая. Когда она остановилась, она сначала потянулась за своими синими трусиками, натянув их обратно, но теперь она повернулась ко мне попой, и она покачала ею взад и вперёд, натягивая трусики! Она сделала это красиво и медленно! Затем она рассмеялась, как только её трусики были надеты, а затем она натянула свои синие шорты прямо вверх, не двигаясь медленно вместе с ними, и она также не покачала попой.

Она повернулась и посмотрела прямо на меня, сказав, что мне лучше идти. Я улыбнулся, повернулся и быстро пошёл обратно на холм. Джинни, должно быть, осталась там, потому что она не пошла за мной следом. Я был на холме и вернулся во двор. как раз в тот момент, когда в нашей команде был сделан последний аут, так что это был конец нашего отбивания в иннинге. Я подбежал к Кэти и спросил, какой счёт и будем ли мы с ней в следующий раз. Она сказала мне счёт. Мы всё ещё отставали на одно очко. Было ещё два человека, которые будут отбивать до неё, и она сказала мне, что я буду прав ещё долгое время. Я сказал ей, что просто долго отливал. Она рассмеялась, когда мы с ней вышли на свои позиции на поле. Продолжение следует.

