Заставили намочить трусики? SophieRxx1 в Apprentice House Pt 5)

13 апреля 2014 г., 03:50 PM

Автор: pobox9847

Расположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 119

Мишель повернулась, как будто собираясь выйти из ванной. «Мне придётся найти другой туалет», — сказала она, — «иначе я обмочусь в трусики».

«Это не очень спортивно», — лукаво сказала Тори. «Мне нравится наблюдать за твоим отчаянием».

«Да, согласна, Хелен. Здорово видеть, как ты скрещиваешь ноги, наклоняешься, руки в промежности. Можно подумать, что ты не хочешь обмочиться».

«Конечно, нет», — закричала Мишель. «Это не конкурс на удержание, и на мне прекрасная пара новых чистых трусиков. Зачем мне обмочиться перед тобой и камерами?»

Почувствовав возможность, жестокие другие конкурсантки собрались вокруг.

«Это не очень женственная поза», — упрекнула Люси, и они с Эрикой схватили руки Мишель, убрали их с её промежности, где они ослабляли давление, и держали их за спиной.

«Эти твои новые трусики звучат великолепно», — сказала Хелен. «Мы бы с удовольствием их увидели, не правда ли, девочки?» И под аплодисменты она и Тори взяли по одному углу чёрной короткой юбки Мишель и медленно, дразня, подняли подол, пока, наконец, неизбежно, трусики Мишель не оказались на виду. Они, конечно, были милыми. Они были белыми, но отделка сверху и снизу была нежно-розового цвета. Более того, белый фон трусиков был украшен чёрными точками и милыми розовыми бантиками. Они выглядели очаровательно.

«О, они великолепны, Мишель», — сказала Тори. «Я понимаю, почему ты хочешь, чтобы они сегодня были чистыми и сухими».

«Эй, Николетт», — сказала Люси. «Подойди и потрогай пояс... только будь осторожна, не нажми случайно на её бедный мочевой пузырь. Любое давление сейчас, и эти прекрасные трусики пропитаются мочой».

Николетт и Кимберли держались подальше, жалея Мишель, но Николетт хорошо знала, что другие девушки тоже знали, что она в отчаянии. Они могли легко решить наброситься на неё.

Она подошла и, притворившись, что восхищается поясом, держа его в руке и проводя пальцами, сильно надавила на мочевой пузырь Мишель, говоря: «Ой, какая я неуклюжая».

«Нет, Никки, не надо», — умоляла Мишель, но Николетт знала, что должна быть безжалостной, иначе они набросятся на неё. «Не надо чего?» — невинно сказала она. «Ох... это?» когда она сильно надавила на мочевой пузырь бедной Мишель.

«О, чёрт... Нет... Я больше не могу», — закричала Мишель, и все глаза были прикованы к передней части её сладких трусиков. «Там», — закричал кто-то, когда начался потоп, и нижняя часть передней части трусиков Мишель начала темнеть. Всего через пару секунд тёмное мокрое пятно стало видно и быстро распространялось. Сила её струи была такова, что за считанные секунды она превзошла попытки ткани сдержать её, и её золотистый поток мочи хлынул на пол, как будто она даже не носила трусиков, и золотистая моча начала растекаться по полу туалета.

Девочки подбадривали и аплодировали и с нетерпением наблюдали, как из Мишель вытекала моча.

В туалете Софи улыбнулась про себя. Она представляла себе, что бедняжка Мишель вряд ли доберётся до убежища в туалете... она знала, что ей придётся посмотреть запись этого прекрасного момента позже, с бокалом хорошего вина.

Держа руки Мишель за спиной, Люси и Эрика могли видеть, что задняя часть трусиков Мишель тоже хорошо промокла, поскольку мокрое пятно продолжало распространяться, теперь покрывая нижнюю треть трусиков с обеих сторон.

Из неё снова и снова лилась моча. Не было никаких сомнений, что Мишель соблюдала правила и не пис*ла с предыдущего вечера. Моча лилась из неё добрых 40 секунд.

Мишель была одновременно смущена и обеспокоена. Она была смущена, потому что, в отличие от предыдущего задания, это намокание её трусиков не было результатом участия в конкурсе на удержание, где все в конечном итоге обмочились бы. Это было перед её коллегами-конкурсантами, и она была единственной, кто обмочился. Более того, она беспокоилась, что это дойдёт до судей. Какой же это Подмастерье не сможет даже отстоять очередь в туалет. И она знала, что её ждёт, если её уволят!

Наконец, поток замедлился до щекотки, а затем до нескольких последних капель. Её моча растеклась по полу ванной, и, посмотрев вниз, она увидела, что её красивые трусики были мокрым и мокрым месивом, хотя они были хотя бы тёплыми. Но её унижение ещё не закончилось.

«Давай снимем с тебя эти мокрые вещи», — сказала Николетт и, несмотря на протесты Мишель, стянула с себя мокрые трусики

». Длинные ноги Мишель, на которых были видны капли мочи, были открыты, и другие участницы любовались её прекрасной безволосой писькой и остальным её прекрасным телом (Тори даже повернула её, чтобы можно было полюбоваться её прекрасным задом), в то время как Мишель заметно покраснела

Тем временем Кимберли подняла трусики и сказала: «Давай избавимся от этих испорченных вещей» и бросила их под дверь туалета, где находилась Софи.

«Я могла бы просто постирать их», — завопила Мишель, но остальные просто рассмеялись. Они знали, что это был конкурс на выигрыш ?75 000, поэтому времени на любезность не было. Они были бы настолько стервозными и ехидными, насколько это было необходимо, если бы это означало пятизначный чек в конце, и ведущие ясно дали понять, что смущение других принесёт им брауни баллы.

Софи, тем временем, была рада получить ещё один сувенир из своего времени в доме ученичества и полюбовалась всё ещё тёплыми, мокрыми трусиками, прежде чем тихонько выжать их в унитаз, а затем спрятать в карман.

«Ладно, хватит отвлекаться», — сказала Кимберли. Я хочу узнать, в чём сегодняшнее испытание, а для этого мне нужно попис*ть.

Софи приготовилась увидеть ещё одно приятное мочеиспускание.

Кимберли, самая старшая участница в свои 32 года, с длинными тёмными волосами и худощавым телосложением, вошла в туалет рядом с Софи и заперла дверь. Она осторожно оторвала достаточно туалетной бумаги, чтобы покрыть сиденье, прежде чем поднять своё чёрно-белое узорчатое платье. Платье было по сути чёрным с белыми фигурами по всему нему, не равномерно выстроенными полосами, а более случайными завитками, вихрями и линиями разной формы и толщины. Под ним на ней были плотные чёрные колготки, которые она стянула, и простые чёрные трусики.

Она села на унитаз, а Софи ждала струйного потока... который так и не пришёл. Кимберли удалось попис*ть тонкой струйкой, которая длилась, возможно, 7 или 8 секунд максимум. Жалкое падение мочи, очень разочаровывающее.

Это явно не было мочеиспусканием человека, который всю ночь не мог встать, как того требуют правила. Но откуда кто-то мог знать. Кимберли, должно быть, воспользовалась туалетом среди ночи и подумала, что совершила идеальное преступление. Но теперь Софи знала!.

Кимберли небрежно вытерлась, сидя, а затем встала

Софи восхитилась голой попой Кимберли, когда та встала и переоделась. Ну, она увидела хорошую попку, но в остальном это была полная потеря. Кто остался?

Тори была освобождена от испытания, поэтому остались только Николетт и Хелен.

Продолжение следует.

