Эмма возбуждается, писает во время шуточной драки

25 июля 2007 г., 06:40 PM

Автор: EASYTIGER10

Местоположение: Вы посвятили короля Дона в рыцари (пол: мужской) Сообщений: 735

Они были в пабе, а теперь вернулись к Эмме и Рейчел, чтобы продолжить выпивку и отдохнуть на террасе.

Был тёплый день, и около 8 парней с работы — 3 девушки и 5 парней — решили заглянуть в местный паб, который недавно отремонтировали. Они предлагали рекламные воскресные обеды за 3 фунта стерлингов и огромные скидки на напитки, чтобы привлечь клиентов. Они все воспользовались этим и в конце концов вернулись к Эмме и Рейчел, немного потрёпанные!

Дружеское общение продолжалось, пока они сидели в гостиной, болтая и смеясь, пока добродушное несогласие не переросло в шутливую драку. Эмма даже не могла вспомнить, что она сказала, но теперь обнаружила, что за ней гонятся по гостиной, бросая в неё подушки! Все восемь смеялись как ручьи, когда она металась по комнате, уклоняясь от мягких снарядов!

В конце концов ей удалось открыть двери патио и выбраться в сад, но остальные вскоре последовали за ней, и в конце концов она оказалась прижатой к патио Дэйвом и Джеймсом.

«Ты сдаёшься?» закричал Джеймс, прижимая её плечи к земле, пока она извивалась.

"Никогда!" — ответила она, хихикая.

Джеймс засунул руки в лейку у стены и плеснул в лицо Эмме.

"Сдаться сейчас?"

"Стой... СТОП!!" — рассмеялась она, — "Мне нужно ПОПИСИТЬ!"

Это было правдой. Ей это было нужно с тех пор, как они вернулись из паба полчаса назад. Её мочевой пузырь был готов лопнуть, и она беспокоилась, что её следующее движение может привести к неловкому инциденту

!

«Как жаль!!» — ответил Джеймс, продолжая удерживать её. «Тебе просто придётся выйти здесь!» Он сжал её плечи ещё крепче.

Эмма собиралась спросить Джеймса, могут ли они остановиться на 5 минут, пока она сходит в туалет, но его слова заставили её мысли пуститься вскачь. Она уже чувствовала лёгкое возбуждение от катания с парнями — она была уверена, что чувствовала что-то твёрдое в их брюках не один раз! Мысль о том, чтобы попис*ть — просто отпустить их перед ними — заставляла её сердце биться быстрее.

Она посмотрела на Джеймса, её лицо было как у котёнка.

«Ты заставишь бедную невинную девочку опис*ть себя, не так ли?»

«Невинную?» — засмеялся Джеймс. Затем добавил: «На самом деле мне тоже нужно попис*ть».

Это только заставило и без того колотящееся сердце Эммы забиться быстрее! Она всегда хотела увидеть, как писает парень, фантазия, которая у неё была с тех пор, как она увидела парня сзади, писающего на стену, когда она была в университете. Может быть, это был её шанс увидеть всё крупным планом!

"Ну, это всё твоя вина!" - сказала она, напряжённо глядя на Джеймса. Он снял напряжение с её плеч, но вместо того, чтобы убежать, она сексуально провела руками по своему телу. Она начала сильно возбуждаться, и её не прикрытые бюстгальтером соски уже отчётливо выделялись через её футболку. Её возбуждение сочеталось с её отчаянной потребностью в мочеиспускании - она находила это опьяняющим! В конце концов её рука достигла её короткой юбки, и она задрала её, обнажив пару простых белых трусиков.

"Ого, похоже, ты уже немного обмочилась!" - сказал Джеймс, глядя вниз. Эмма приподнялась на одно плечо и посмотрела вниз, подтянув трусики свободной рукой. Конечно, на её трусиках было отчётливое мокрое пятно.

Но она знала, что это от возбуждения, а не от мочи, но она не собиралась говорить Джеймсу!

"Правда?" - спросила она. "Ну, там есть гораздо больше того, откуда это взялось". С этими словами она откинулась назад, широко раздвинула ноги и - с волной смешанного облегчения и дьявольщины - отпустила. Промежность её брюк тут же намокла, когда поток хлынул из её губ. Ощущение было неописуемым, тем более, что Джеймс и Дэйв наблюдали за ней, открыв рты! Она нашла всю эту ситуацию невероятно возбуждающей и изо всех сил пыталась удержать пальцы подальше от своего пульсирующего клитора. Нагнувшись, она сорвала с себя промокшую юбку и брюки, продолжая пис*ть, разбрызгивая мочу повсюду.

Затем, когда она снова откинулась назад, дуга мочи брызнула между её половых губ, приземлившись на полпути вниз по траве. Не в силах сдержаться, Джеймс просунул руку ей между ног, чувствуя, как её тёплая моча течёт сквозь его дрожащие пальцы. Эмма теперь была вне себя от похоти и протянула руку к паху Джеймса, всего в 18 дюймах от её рта, когда он встал на колени рядом с ней. К её удовольствию, она почувствовала твёрдый бетонный гребень, по которому она провела рукой вверх и вниз, пока её моча замедлялась до струйки. Её другая рука теперь яростно работала над её клитором, приближая её к оргазму

«Тебе нужно идти сейчас?» — спросила она Джеймса между тяжёлыми вдохами. «Вот, позволь мне помочь тебе».

Хотя Джеймсу было очень тяжело, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти, и он знал по опыту, что эрекция не остановит его, когда он был ТАК отчаянен.

Он помог Эмме спустить свои джинсы и высвободить свой жёсткий инструмент, который теперь был направлен жёстко вперёд. Когда он отпустил, его струя — слегка сжатая его возбуждением — брызнула на футболку Эммы. Она с удовольствием втёрла её, затем натянула футболку вверх над своей маленькой грудью, её соски покраснели и затвердели от возбуждения. Она втёрла его жидкость в свои набухшие груди, а другой рукой потянулась вниз и возобновила нападение на свой клитор.

В конце концов, поток Джеймса замедлился, и Эмма потянулась вверх и взяла его твёрдый как скала инструмент в свою руку. Она инстинктивно начала гладить вверх и вниз, на её лице было сильное желание и сосредоточенность. Когда Джеймс начал стонать и задыхаться быстрее, она ускорила своё трение, высунув язык, чтобы получить его мужской сок, одновременно потирая свою собственную пульсирующую женственность. Наконец, Джеймс кончил, распыляя сперму за спермой в открытый рот Эммы, и, проглотив её, она достигла своего собственного сокрушительного оргазма.

Просто обычный воскресный день!

