Договор (более длинная часть истории)

26 июня 2008 г., 05:37 утра

Автор: 1badboy

Расположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (пол: мужской) Сообщений: 876

Я начал эту историю здесь с намерением напис*ть дикую, озорную историю о мочеиспускании, но она как-то переросла во что-то другое, и я обнаружил, что иду в совершенно другом направлении. Я разместил гораздо больше этой истории в блоге на своей странице MySpace,

Но может быть немного сложно ориентироваться и копаться в архиве блога, чтобы найти начало и более ранние части. Так что вот немного больше. Там есть похабное мочеиспускание, но это не главная тема, и это может быть слишком не по теме для этого сайта. Но вот немного истории для тех, кому интересно.

Договорённость

<Что с тобой, чёрт возьми, не так!» - заорал на меня мой сосед по комнате Блейн. <Ебаный хуесос, гомик… почему ты спишь посреди ебаного дня?»

<Уходи…» Я перевернулся так, чтобы отвернуться от Блейна.

<Займись своей жизнью! Как я оказался с таким ебаным неудачником, как ты?!» - заорал на меня Блейн и вылетел из комнаты в общежитии, хлопнув за собой дверью.

И снова Блейн не спал допоздна, громко слушая свою стереосистему, пока «учился" и громко разговаривая со своими братьями по братству. Мне пришлось встать рано, так как у меня было занятие в семь тридцать, но Блейн, который запланировал все свои занятия на более позднее время, блаженно спал. Я немного беспокоилась из-за того, что Блейн был моим соседом по комнате с первого дня, когда Блейн привёл Мисти и Лизу.

Блейн спросил меня, не «педик ли я», но я не понял, что это означало, что он собирается привести мне девушку. Глядя на Лизу, я задавался вопросом, как я это сделаю. Я не сказал Блейну, что я девственник, и мне не очень хотелось учиться с Лизой перед Блейном и Мисти. Я задавался вопросом, смогу ли я как-то обмануть Лизу, заставив её думать, что это не мой первый раз. Однако, когда я взял Лизу с собой, чтобы пойти и попытаться купить пива, она бросила один взгляд на мою машину, сказала «К чёрту это!» и повернулась и ушла. Честно говоря, для меня это было огромным облегчением, но Блейн и Мисти даже не пустили меня обратно в комнату, и мне пришлось провести ночь в моей машине.

###

«Так ты говоришь, что не можешь ужиться со своим соседом по комнате?» — спросил меня университетский советник с седой бородой.

<Ну, нет, не совсем… Просто он не проявляет ко мне особого уважения».

Советник строго посмотрел на меня. <У нас не было других жалоб от других людей в вашем общежитии. Я думаю, если бы он был действительно таким громким, некоторые из ваших соседей жаловались бы».

<Да, но я живу с ним в одной комнате».

Советник внимательно посмотрел на меня. <Ты ему завидуешь? Так оно и есть?»

<Нет.."

<Ты завидуешь, не так ли? Он из очень хорошей семьи, его дядя - сенатор штата, и он здесь на полной стипендии».

<Я не… ты что, меня не слушаешь!» - в отчаянии бросил я в ответ.

<Тебе не место так со мной разговаривать!» Советник сердито посмотрел на меня. <Ты пытаешься выгнать себя?»

«Нет…» — пробормотала я. «Наверное, я просто устала, потому что не могу заснуть из-за его громкой музыки… А он выгоняет меня и заставляет спать в вестибюле, когда Мисти, Николь или Лиза приходят на ночь». — выпалила я.

«Слушай, я не хочу знать подробности личной жизни Блейна!» — закричал на меня советник. Казалось, он теряет самообладание. «Это его личное дело. Тебе хватает наглости выкладывать такие подробности». Он пристально меня изучал. «У тебя нет девушки?»

«Ну, э-э… нет…»

«Почему нет?»

«Я не знаю…»

«Ты девственница? Поэтому у тебя проблемы с сексуальностью соседа по комнате?»

«Э-э, нет…» — неуверенно выдавила я. «Я имею в виду… ладно… ладно, я гей! Но я просто ещё не нашёл себе подходящую девушку…»

«Ты гей?»

<Нет, я так не думаю.. Я имею в виду, нет, определённо нет!»

<Эй, тут нечего стыдиться! Всё в порядке, правда».

<Да, как хочешь.." Я пробормотал: <Разве нет кого-то ещё, с кем я мог бы делить комнату? И если он гомосексуал, меня это устраивает!»

<Я уверен, что так…» Советник кивнул, глядя на меня с тихим снисходительным взглядом. <Но у нас больше нет никого, с кем ты мог бы жить в одной комнате. И есть список людей, которые хотят попасть в общежития. Кроме того, мы не разрешаем первокурсникам жить вне кампуса».

<Так что я застрял».

<Боюсь, что так. Тебе просто придётся научиться ладить с людьми».

Советник поднял меня и проводил из кабинета.

Женщина в деловом костюме стояла в вестибюле и подвела к себе моего консультанта.

«Я не знаю, что мне с ней делать». Я услышал, как она сказала это приглушённым голосом.

«Настоящий беспорядок?» — спросил он

«Да… она полная неряха… ненавидит мужчин… нет парня… постоянно стерва со своей соседкой по комнате…»

Я посмотрел на брюнетку с длинными прямыми волосами, сидящую на диване и уставившуюся в пол с решительным сердитым выражением лица.

«А как насчёт него?»

«Я не выношу таких… Знаете, такой фундаменталистский ультраконсервативный тип… И он педик, хотите верьте, хотите нет. Никогда в жизни не трахался и, вероятно, никогда не трахнется… Он чертовски ревнив ко всем, у кого есть жизнь».

Женщина бросила на меня взгляд отвращения, а затем махнула моему консультанту рукой, чтобы тот следовал за ней в её кабинет. Я слышал, как они разговаривают, но не мог разобрать, о чём они говорят.

Я неловко сел на диван. «У тебя проблемы с соседом по комнате?» — неловко спросил я её.

«Очевидно», — ответила она, не глядя в мою сторону. Она повернулась ко мне спиной, и я решил, что лучше не пытаться продолжать разговор.

Советники снова появились, и женщина громко заговорила, нарушая напряжение в комнате. «Хорошо, вы двое… Вот что мы решили».

«Двое?» — спросила девушка.

«Да, вы оба! Никто из вас не может ужиться со своими соседями по комнате».

«Теперь Ричард, по всей видимости, гомосексуал». Женщина снова заговорила. «И в этом нет ничего плохого! Однако, поскольку это так, я думаю, что было бы безопасно поселить вас двоих вместе в качестве соседей по комнате».

«Гомик?!» — с отвращением спросила Мария

«Ты собираешься поселить меня с девушкой?» — воскликнул я в недоумении.

«Нет, женщина!» — сердито ответила женщина. «Ненавижу, когда мужчины называют женщин девочками! Девочка — это молодая неменструирующая женщина!!»

«Извините…»

«Нет, не ты!» Мой консультант посмотрел на меня: «Ты думаешь, что сможешь молчать, пока мы не закончим? Можем ли мы ожидать от тебя этого?»

Я кивнул.

«Хорошо. Теперь у нас нет комнаты в общежитии, чтобы поселить вас двоих, но я уверен, что вы оба знаете о здании Блэкера в восточной части кампуса».

«Да, о здании, которое они собираются снести».

«Разве я не просил вас держать рот закрытым?»

«Да, сэр».

«Хорошо, тогда… Его не планируют сносить до следующего лета. Его построили в шестидесятых, и в южном углу есть небольшая квартира для уборщиков».

###

Квартира была неплохой. В ней была своя собственная маленькая в*нная комната, маленькая кухня, гостиная и спальня среднего размера. Рядом с гостиной было небольшое огороженное патио, покрытое стульями и столами, сложенными хаотично. В одном углу, похоже, стояла старая деревянная джакузи, но она была завалена хламом.

«Так тебя зовут Мария?» — спросил я, пытаясь завязать разговор.

«Это моё имя…» — раздражённо ответила Мария, но не посмотрела в мою сторону. Казалось, она вот-вот расплачется. «Слушай, я сегодня посплю на диване, если ты об этом думаешь».

«Но в спальне под двуспальной кроватью есть ещё один двойной матрас».

«Да, есть». Мария сказала, не глядя на меня.

Я понял намёк, направился в спальню и лёг на кровать. Я был в тысячах миль от дома, и это было совсем не то, чего я ожидал от студенческой жизни.

«Да», — услышал я голос Марии по телефону. «Теперь они заставили меня жить на чёртовой другой стороне кампуса с этим жутким гомосексуалистом. Да… да… я думаю… По крайней мере, мне не придётся беспокоиться о том, что он будет лапать меня, как извращённый друг Джесси».

Ну что ж… Я решил, что делить квартиру с Марией не может быть хуже, чем делить комнату в общежитии с Брайаном, и втайне тот факт, что я делю квартиру с девушкой, вызывал у меня огромный восторг — только немного приглушённый кислым отношением Марии ко мне.

Мария ушла на занятия, а я заказал себе пиццу. Мы были довольно далеко от столовой. Мне определённо нужно было взять велосипед. Я решил прогулять урок литературы и долго и замечательно вздремнул без помех. Было здорово наконец-то немного отдохнуть. Я встал, побрёл в гостиную и увидел Марию, читающую книгу на диване.

«Мария, в холодильнике есть пицца, если хочешь», — предложил я.

Мария закатила глаза: «Знаешь, как это полнит?»

«Ну, ты немного худая, не повредит, если ты съешь немного больше». Я не задумываясь ответил, а затем тут же пожалел об этом.

На лице Марии отразилась настоящая боль, но она не ответила. Вместо этого она отвернулась от меня и продолжила читать книгу.

###

Я встала пораньше, чтобы успеть на занятия, и постаралась не разбудить Марию, которая спала на диване. Я была немного удивлена, когда открыла дверцу холодильника и заметила, что пропало несколько кусков пиццы и записка «Спасибо за пиццу!»

Я никому из друзей в классе не рассказала о своём новом жилищном положении. Это было немного странно, и я хотела сохранить это в тайне.

Неделя прошла довольно гладко, и мы с Марией почти не общались. Но однажды я услышала, как Мария в в*нной опустила сиденье унитаза. «Чёрт возьми!, чёрт возьми!, чёрт возьми!» Я услышала, как Мария не выдержала и начала плакать в в*нной. Это немного меня потрясло, и после этого я была осторожна и не опускала сиденье унитаза. Поскольку мы находились прямо на краю дендрария, я начал гулять по вечерам и даже нашёл скамейку в парке рядом с небольшим озером дендрария, которое вскоре стало моим любимым местом для учёбы. Мария продолжала спать на диване, и хотя она начала быть аккуратной, вскоре гостиная стала такой же грязной, как и моя комната.

Мария столкнулась со мной в субботу днём. «Ладно, с меня хватит. Я не собираюсь спать на этом чёртовом диване ещё одну чёртову ночь!».

«Ну, тогда давай достанем другой матрас и каркас из-под моей кровати, и я освобожу немного места».

По выражению лица Марии я понял, что она не слишком впечатлена тем, как я держу комнату, поэтому я взялся за уборку. Я даже достал старый пылесос из шкафа и пропылесосил ковёр.

Сказать, что первая ночь в одной комнате с Марией была напряжённой, было бы преуменьшением. Я попытался расслабиться, но не смог, и когда я перевернулся так, чтобы оказаться лицом к лицу с Марией, я мог поклясться, что она наблюдает за мной — и это определённо было некомфортно! Утром я переоделся в в*нной и вышел оттуда до того, как Мария встала.

После недели совместного проживания в одной спальне я наконец-то спал почти нормально, и Мария тоже выглядела лучше. Она, по-видимому, отказалась от диеты и выглядела на сто процентов лучше с румянцем на щеках. «Как ты думаешь, я слишком толстею?» — внезапно спросила меня Мария однажды. Должно быть, её действительно беспокоило, что она спрашивала меня. И на самом деле я немного удивлялся, зачем ей нужно было моё мнение. «Нет, ты выглядишь действительно очень хорошо». Я успокоил её. Мария, казалось, почувствовала, что я говорю честно; её лицо озарилось, и она широко улыбнулась: «Спасибо».

###

Это был пятничный вечер, и я допоздна занимался в библиотеке, работая над статьёй, которую мне нужно было сдать в следующий понедельник. Я возвращался через кампус в темноте, когда услышал что-то, что потрясло меня до глубины души. Это была девушка, боровшаяся с парнем около угла здания за кустами.

«Ты ебаная пизда!» Он громко накричал на неё и сильно ударил её по лицу, сбив её с ног.

Я бросила книги на землю. Я сильно тряслась, но адреналин, казалось, подтолкнул меня вперёд.

«Оставьте меня в покое», — всхлипнула она.

Я бросилась на него, замахнувшись кулаком со всей силы. Резкая боль пронзила мой кулак, когда я коснулась его подбородка. Я ударила его так сильно, что он фактически врезался в стену. Когда он рухнул на тротуар, я начала сильно топтать его лицо. Вернув себе контроль, я остановилась. Я не была уверена, насколько сильно он пострадал, но я действительно не хотела его убивать. Но я определённо сильно его покалечу.

«Ты в порядке, Мария?» — спросила я дрожащим голосом, помогая ей подняться на ноги.

Мария кивнула, но слёзы текли по её лицу.

«Давай уйдём отсюда». Я попыталась говорить спокойно. Я обхватила дрожащей рукой Марию, которая дрожала так же сильно, как и я, притянула её к себе, и мы направились обратно через кампус в нашу квартиру.

«Спасибо». — сказала мне Мария с благодарностью, когда мы заснули в своих отдельных кроватях.

Утром я проснулась и обнаружила, что Мария встала раньше меня. На кухне горел свет.

«Я приготовила тебе завтрак». Мария поприветствовала меня, когда я вошла.

Это были бекон, яйца и тосты. Простая, но каким-то образом еда показалась мне особенно вкусной.

Когда я вернулась около полудня, я обнаружила, что Мария занята уборкой гостиной.

«Ты видела газету?» — спросила Мария. В правом нижнем углу первой страницы была статья о студенте, на которого «напали». Он носил шейный корсет, и оба глаза были опухшими и закрытыми. «Ты его не убивала». Мария ухмыльнулась.

Согласно газете, на него напал неизвестный злоумышленник, когда он направлялся в библиотеку. И не было «никаких свидетелей». Газета сообщила, что полиция кампуса будет более усиленно патрулировать кампус, чтобы предотвратить любые будущие нападения.

«Как мы оказались с такими никчёмными соседями по комнате?» — спросила меня Мария, когда мы лежали в отдельных кроватях.

«Я не знаю. Мой сосед по комнате был богатым парнем из студенческого братства. Настоящий придурок».

«Правда», — рассмеялась Мария. «Моя соседка по комнате была «младшей сестрой» студенческого братства. Ты встретила одного из её друзей-парней».

«Да, он был настоящим победителем».

«Настоящим победителем». Согласилась Мария. «Ты мне нравишься, ты милая. Ты не такая, как они. Мне всё равно, что говорят советники. Они были парой фриков».

###

Мария продолжала убирать квартиру, а я помог ей перенести сложенные стулья и столы с патио в открытый класс, который она нашла в здании, и он начал походить на настоящий патио. Наша квартира начала казаться чертовски милой. Мария также стала гораздо более разговорчивой, и я обнаружил, что мне действительно нравится её компания. Плюс она немного по-другому укладывала волосы, одевалась приличнее, и она выглядела хорошо! Это заставило меня больше заботиться о своей внешности, и я начал ходить в спортзал и заниматься спортом пару дней в неделю.

Я мыл посуду после ужина, когда ко мне подошла Мария.

<Джакузи довольно классные». Мария ухмыльнулась. <И они всё ещё работают!»

<Нам придётся попробовать!»

<Как насчёт сегодня вечером?» предложила Мария.

<Конечно!» Я внезапно ухмыльнулся, чувствуя себя немного нетерпеливым, чтобы показать своё подтянутое тело.

<Ты много гуляешь в дендрарии», - нервно заметила Мария.

<Да, там мило».

<Могу ли я как-нибудь сходить с тобой?»

«Конечно… Солнце ещё будет светить пару часов…»

Мария включила подогрев джакузи, и мы направились в дендрарий. Деревья начали менять цвет, и вместе с прохладным осенним воздухом атмосфера казалась спокойной и умиротворённой.

«Ты уже выбрал специальность?» — спросила меня Мария.

«Нет, я думаю, что я хочу специализироваться на архитектуре, но не знаю, смогу ли я поступить на факультет».

«Тебе стоит выбрать». Мария подбодрила меня.

«Я сделаю это». Я кивнул. «Ты уже выбрал специальность?»

«Ну, я приехал сюда, думая, что пойду в сферу образования. Знаешь, преподавать. Но теперь я передумал».

Мы сели на скамейку на берегу озера.

«Я думаю, что преподавание — это большая работа», — сказала Мария, изучая плавающих вокруг уток.

«Да, но это может быть приятной работой, верно?»

«Полагаю, но я не уверена, что я действительно создана для того, чтобы быть учителем». Мария вздохнула.

«Ну, у нас ещё есть немного времени, чтобы выбрать специальности».

«Разве не забавно, что мы в итоге оказались здесь, в нашей собственной квартире с дендрарием, который был почти нашим собственным садом?» — спросила Мария, когда мы начали возвращаться в нашу квартиру.

«Полагаю». Я согласилась. «Но разве не кажется немного жутким жить в конце большого заброшенного здания?»

«Не с тем, что ты делишь квартиру со мной». Мария игриво наклонилась ко мне.

«Спасибо». Я невольно рассмеялась.

Мария переоделась в спальне, а я — в в*нной. Её купальник был консервативным цельным, но она выглядела в нём хорошо.

«Ого, он действительно очень тёплый», — прокомментировала Мария, забираясь в джакузи.

«Да, он достаточно тёплый».

«Посмотри на звёзды», — указала Мария. «Я слышала разные названия, но не могу вспомнить, как что-то называется».

«Я тоже». Я согласилась.

###

###

Мария наклонилась ко мне, и я почувствовала, как невольно становлюсь твёрдой. Я боролась с желанием обнять её за плечо, но потом сдалась. Теперь я была действительно возбуждена, но, к счастью, скрыта водой и темнотой.

«Моему отцу ты бы не понравилась», — внезапно сказала Мария.

«Почему бы и нет?»

Мария пожала плечами: «Ты просто не в его вкусе… Мой отец был в студенческом братстве в колледже, и он хочет, чтобы я вышла замуж за кого-то с амбициями и деньгами».

«Я не такая уж неамбициозная». Я запротестовал.

«Это настоящее слово?» — поддразнила Мария. «Мой отец богат». — объяснила Мария. «Он врач и зарабатывает много-много денег. Но я не удивлена, что моя мама ушла от него. Как будто он думал, что у него действительно могут быть все его девушки и моя мама тоже».

«Ты живёшь с мамой?»

«Нет..»

«Часто видишься с ней?»

«Нечасто». Мария покачала головой. «А как насчёт твоих родителей?»

«Они в порядке… Я имею в виду… э-э… они не богаты или что-то в этом роде, но моя мама была учителем, а мой папа — инженер, и у меня есть старший брат, младший брат и сестра».

«У меня есть старший брат и младшая сестра». — сказала Мария. «А как были твои родители?»

«Я не знаю..» Я колебался. »..может, мне не стоит жаловаться, но мой старший брат — всеамериканский футболист и лучший ученик — всегда был любимчиком моей мамы».

<Ты и сам выглядишь как спортсмен», — сказала Мария, разглядывая мои плечи и грудь.

<Да, я раньше поднимала тяжести со своим старшим братом… Знаешь… мои родители устроили такое большое событие из того, что мои братья уехали в большой университет на эту стипендию. Они даже поехали с ним и остались в городе на неделю, пока он обустраивался. Но когда меня приняли в колледж… это было как… это было не так уж и важно. Мне пришлось самой паковать вещи, и — не считая празднования за ужином — они оставили меня ехать одной».

<Правда?» Мария рассмеялась. <Мой отец устроил большой скандал из-за моего поступления в колледж. Он даже пригласил мою соседку по комнате Джесси и её друзей по студенческому общежитию Шона и Клинта на ужин со мной. Ты познакомилась с Клинтом… Ты можешь поверить, что я пошла на ужин с этими…» Мария спохватилась. «А мой отец вёл себя так, будто они самые лучшие. Знаешь… настоящие парни».

Я прижал Марию к себе поближе.

«Не надо!» Мария слегка сопротивлялась и оттолкнулась от меня. «Мы не можем… Мне жаль».

«Мне жаль…» — смущённо извинилась Мария, когда Мария вылезла из джакузи.

«Мне жаль», — повторил я снова, когда мы с Марией собирались лечь спать.

«Ничего особенного». Мария неловко сказала: «Мне тоже жаль…» Мария на секунду замерла, а затем нервно спросила: «Хочешь завтра пойти на уличную ярмарку в Экспериментальном колледже?»

###

На следующий день была прекрасная суббота. Погода была прохладной, но всё ещё довольно хорошей для осени. Я слышал об «Экспериментальном колледже». Он находился по другую сторону дендрария. Я смотрел на него издалека, но у меня никогда не хватало смелости пойти и проверить его самому. На самом деле это был просто ещё один тип размещения в кампусе. Там были студенческие купола, впечатляющий домик на дереве в древнем дереве и множество юрт.

«Я бы не хотела жить в одной из этих юрт». Мария сказала мне: «Они немного больше, чем палатка… но, полагаю, каждому своё».

Я кивнула: «Посмотрите на эти ужасные общие в*нные комнаты там».

«Боже, надеюсь, мне не придётся пользоваться одной из них…» Мария скривилась: «Не пей много!» Но, конечно, мы это сделали… и нам пришлось отважно зайти в в*нную комнату — правда… не вместе! Не знаю, что я думала найти, но я была очень рада найти кабинки внутри. Возле в*нной комнаты Мария разговаривала с парнем и девушкой, у обоих были дреды.

«Нет, нет, нет… это очень круто!» Девушка говорила Марии: «Мы всегда осторожны и всегда надеваем презервативы».

«Да, как хочешь…» — сказала Мария. «Эй, вот мой парень, но было приятно с тобой пообщаться».

Я с любопытством спросила Марию: «Что это было?»

Мария небрежно пожала плечами: «Ничего».

Повсюду были киоски со всякими товарами на продажу. Я купила Марии керамический горшок, который ей понравился. На нём была группа улыбающихся доисторических животных, сгруппированных в круг — образуя стенки горшка. Мария купила платье из конопли в стиле «хиппи», которое, как она сказала, ей очень понравилось, потому что её отец бы его ненавидел. Я выбрала свободную футболку из конопли. А Мария купила синий «цикад» — маленькое древнее растение, похожее на пальму, которое, как предполагалось, существовало ещё со времён динозавров. Она хотела посадить его в шикарный горшок.

«Думаю, нам лучше забрать эти сокровища домой». Мария рассмеялась.

«Неплохой улов!» Я поймала себя на том, что улыбаюсь. «Знаешь, в следующем году тебе стоит поставить киоск и продать несколько своих фотографий». У Марии была очень модная цифровая зеркальная камера, и на её столе лежала стопка отпечатков. Это были фотографии пейзажей, цветов и природы. Некоторые были исключительными по цвету, детализации и настроению. У Марии определённо был дар.

<Может быть…» — уклончиво сказала Мария. <Может быть… ты думаешь, они настолько хороши?

<Да!» — я решительно кивнул.

Мария исчезла в воскресенье утром. Около полудня я нашёл её усердно работающей на кухне, чистящей старые рамки для картин, которые она нашла в ближайшем дворнике, а затем она снова исчезла. Когда я возвращался из столовой, свет горел.

<Ну как тебе?» — спросила Мария

<Ух ты! Это круто. Ух ты! Мне нравится! Мне очень нравится!!»

Мария увеличила некоторые из своих лучших фотографий, вставила их в рамки и украсила гостиную. Это были яркие, впечатляющие фотографии рододендронов — полные красок. Они придали яркость и жизнь тому, что раньше было унылой и унылой гостиной. У Марии был талант к декорированию, который намного превосходил всё, на что я был способен.

<Спасибо», — лицо Марии засияло. <Я отдала фотографии в копировальный центр».

<Ух ты, у тебя дар!»

<Это просто хобби». Мария широко улыбнулась.

###

<Доброе утро, Ричи», — поприветствовала меня милая маленькая девочка за кассой. <Как у тебя дела сегодня?»

<Превосходно, Холли, а у тебя?»

<Я отлично!» — рассмеялась Холли. <Итак, Ричи, хочешь снова встретиться со мной за обедом, чтобы узнать больше о Христе?»

Я была немного шокирована, увидев Марию позади себя за завтраком.

<Это будет весело!» - взмолилась Холли

<Да.. Да! Определённо, я бы так сделала». Я снова обратила внимание на Холли. <Хочешь снова встретиться в полдень, у обеденного зала?»

<Конечно». Холли хихикнула.

Я сделала вид, что не вижу Марию, и направилась к отдельной кабинке у окна.

<Ричард, так вот куда ты тайком пробираешься по утрам». Мария присоединилась ко мне у кабинки.

<Невероятный бар для завтраков, не правда ли… И попробуй кофе, он восхитительный!»

Мария отпила глоток моего кофе и сморщила лицо. <Ммм… этот кофе хорош. И это место такое… я не знаю… тихое и спокойное… в такое раннее утро. Мне нравится атмосфера».

Я посмотрела в окно на Мор Холл.

Мария сделала слишком большой глоток кофе и обожглась. «Разве тебе не нравится это здание?» — спросила Мария, вытирая губы салфеткой.

«Да, оно крутое». Я согласилась. «То, как эти слуховые окна торчат из крутой сланцевой крыши, почти выглядит так, будто они могут съехать вниз по крыше. Это почти похоже на часть замка или что-то в этом роде».

Мне нравятся все эти поперечные прутья в окнах…

«Бараны»

«Да», — кивнула Мария, — «И мне нравится, как они распахиваются». Разве не было бы круто оказаться в одной из этих комнат с видом на кампус?»

«Это кажется почти ненадёжным, как будто это вызовет у тебя головокружение».

Мария кивнула, закусив губу. «Мне оно кажется очень «башенным из слоновой кости».

«Именно так». Я усмехнулась.

«Тебе бы не хотелось когда-нибудь построить свой собственный дом?» — спросила Мария.

«Да, я думала об этом. Знаешь, я работала на стройке… Мой старший брат устроил меня на эту работу как-то летом».

«Правда?» Мария, казалось, была впечатлена. «Ты работала плотником?»

«Ну… как-то так… я… на самом деле… в основном убирала… Мой старший брат был плотником».

«Но ты видела, как всё делается». — сказала Мария позитивно.

«Да». Я улыбнулась. «Да, действительно видела». Я оглянулась и увидела Холли, стоящую немного в стороне от нас, откуда она могла видеть Марию. Она заметила мой взгляд и направилась обратно к кассе

По мере того, как проходила неделя, Мария становилась менее сдержанной и начала более разговорчивой в кафетерии. Выражение лица Холли, казалось, говорило мне, что она немного обижена. И она казалась немного подавленной на наших встречах в обеденное время.

«Боже, ты определённо рано вставала на этой неделе». Я сказала Марии.

<Не чувствовала себя такой уж сонливой. Мария пожала плечами." Знаешь…»

<Я эээ…»

Мария пристально посмотрела на меня, и в её глазах появилась лёгкая боль. <Так…» Слеза навернулась на один глаз. <Ты… ты хочешь сказать, что больше не хочешь, чтобы я завтракала с тобой в Студенческом союзе?» Голос Марии дрогнул.

Я онемела.

<Она милая…» - выдавила Мария.

«Кто?… О, она… О, да… она из «Кампус Христиан».

«О… так она», — голос Марии снова дрогнул. «… учит тебя Христу?»

Я решительно кивнул

«Мой сосед по комнате, строительный рабочий, который писает в кусты…»

«Что?»

«Я видела, как ты писаешь за тем кустом рядом с дверью почти каждый чёртов день!» — с отвращением сказала Мария. «У нас же тут нет чёртовой в*нной! В следующий раз ты будешь здесь писаешь на пол!»

«Я делал это всего пару раз». Я соврал.

«Да пошёл ты!» Мария разрыдалась. «Ты прямо как мой чёртов отец». Мария всхлипнула. «Тебе стоило слышать, какую чушь он наговорил моей маме. Мы обе знали, что он ей изменяет, и у него всегда были эти чёртовы оправдания. Да пошёл ты!»

<Я не знаю, что это такое, Мария». Я запротестовал.

<Ты хочешь знать, что я сделал со своим чёртовым отцом». Голос Марии дрожал. <Я расскажу тебе, что я, чёрт возьми, сделал. После того, как моя мама ушла, он решил, что собирается полностью переделать наш дом. Новая кухня, новая краска, новый чертовски дорогой ковёр. Знаешь, что я сделал? Я, чёрт возьми, пописил на ковёр! Я выбрал угол своей комнаты и сделал его своей чёртовой в*нной комнатой — и я пис*л там каждый чёртов день!»

<Разве там не воняло?» Я посмотрел на Марию с недоверием.

<Да, там воняло очень воняло». Сказала Мария, вытирая слёзы с лица, и смущённо улыбнулась. <И мне пришлось в этом жить…»

<О боже…» Я покачал головой. <И что твой отец с этим сделал?»

<Ничего!» Мария всхлипнула: «Он вечно трахался с какими-то женщинами… Он никогда не заходил в мою комнату и даже не разговаривал со мной…»

###

На следующий день, когда я вернулась с занятий, я обнаружила Марию, говорящей по телефону со своей подругой из дома.

Мария повернулась ко мне, когда я вошла. «Поговорим позже». Она положила трубку. «Ричард… Я хочу извиниться за вчерашнее. Мне жаль… Мне очень жаль, что я так себя вела и говорила такие вещи. И использовала эти ругательства…»

«Всё в порядке, Мария…» Я небрежно пожала плечами. «Я имею в виду, что это не сделка…»

«Ну…» Мария глубоко вздохнула: «Я купила тебе подарок… Он на кухне».

Из кухни доносился запах насыщенного кофе. На кухне я обнаружила новенькую кофеварку, полную кофе.

«Это кофе со вкусом тёмного шоколада». Мария сказала мне. «Надеюсь, тебе понравится… Это был тот, который пах лучше всего…»

«Ты пробовала?»

«Ещё нет». Мария нервно посмотрела на меня. «Я хотела, чтобы ты попробовала его первой… Я купила тебе ещё и чашку кофе».

Я заметила на стойке две новые большие кружки для кофе.

«Спасибо, Мария!» Я налила кофе в обе кружки и дала своей попробовать. «Это просто восхитительно! Спасибо, Мария».

По щеке Марии потекла слеза. Мария подошла ко мне и как бы упала мне в объятия. Мария плакала у меня на плече, пока я её крепко обнимал, потом нежно поцеловала меня в щёку, и мы ещё немного пообнимались. «На улице холодно… но на улице красиво, Мария. Хочешь прогуляться со мной в дендрарии?» Мы потёрлись друг о друга, обнимаясь.

Мария только улыбнулась мне.

Мы надели наши длинные толстые зимние пальто, Мария схватила свою камеру, мы схватили кофе, и мы вышли на улицу, чтобы увидеть полузамёрзший прекрасный пейзаж ранней зимы.

Мария сделала глоток: «Думаю, мне больше нравится горячий шоколад… но он хотя бы тёплый»

«Это приобретённый вкус… Ты всегда можешь добавить сливок и сахара…»

Мария покачала головой: «Нет, я просто выпью его так, как ты».

Я попытался придумать что-то умное, но не смог, поэтому вместо этого просто обнял Марию, и она прижалась ко мне, пока мы шли. Мне стало ещё лучше, когда я заметил улыбку на лице Марии.

Я прыгнул с камнями в пруд и попил кофе, пока Мария фотографировала пейзаж. Несмотря на лёгкий холодок от воздуха, мы задержались почти до ужина, когда начало темнеть. Мария снова прижалась ко мне, и мы направились в столовую. Мы почти не сказали ни слова во время прогулки, за ужином или по дороге обратно, но каким-то образом время, проведённое вместе, было на удивление приятным.

###

Холли, казалось, заметила, что я снова один по утрам, и она вернулась к своей прежней оживлённой натуре за обедом. Смеясь и улыбаясь, и случайно касаясь меня и прислоняясь ко мне. Пока что мы рассмотрели Мэтью, Марка и Люка. Холли заверила меня, что Джон был «действительно очень очень хорош!»

###

Холли сидела за большим круглым столом в центре «Еда для студентов». Место было забито до отказа, за исключением пустого стола позади Холли. Холли предложила мне стул рядом с собой, и как только я сел, она прижалась ко мне, даже прижав свою ногу к моей.

«Мне нравится твоя новая стрижка», — сказала Холли с лёгким сарказмом в голосе. «Сама подстрижёшься?» Она взъерошила мне волосы пальцами.

«Нет.. Неужели всё так плохо?»

Холли ухмыльнулась. «Не так уж и плохо.. Я просто шучу».

«На самом деле мне её подстриг друг». Я призналась.

Холли недоверчиво посмотрела на меня. «Ты правда такой скупой?!»

«Я не богата».

«Это твоё имя». Холли хихикнула. «Серьёзно…» Она снова хихикнула. «Ничего».

Холли дала мне прочитать отрывок из своей Библии.

«Миранда…» — услышал я голос Марии за спиной среди какофонии других голосов. Я невольно повернул голову и увидел Марию, сидящую спиной ко мне напротив девушки с дредами из Экспериментального колледжа.

Холли толкнула меня локтем в рёбра: «Эй, белочка, сиди спокойно, нам нужно многое обсудить».

«Извини». Я извинился.

«Мария… твой парень… позади тебя…» Раздался голос Миранды. «…парни… расстаёмся?»

Мария говорила не так громко: «…Нет… христианство…»

«…это круто…» Мне показалось, что Миранда согласилась. «…хорошо… иметь своего парня…»

«Да… сиденья для унитазов…»

«…дрочить… порно… пускать слюни…» — сказала Миранда.

«…вставать утром… член выпирает…» — добавила Мария, и я услышал, как Миранда громко рассмеялась.

«Эй!» — Холли снова ткнула меня локтем в рёбра. «Ты вообще это читаешь? Может, нам стоит пойти куда-нибудь потише?»

«Нет… нет, всё в порядке».

«Ну-ну-ну, посмотри, кто это!» Я услышала громкого парня позади себя. «Если это не маленькая ебучая пизда, соседка Джесси по комнате».

«Уходи, Шон!» — строго сказала Мария.

«Иди на хуй!» — громко сказал Шон.

«Нет, иди на хуй! Оставь нас в покое, придурки!» Раздался на удивление властный голос Миранды.

<Мы не подчиняемся приказам маленьких хиппи-пизд, не так ли, Майк?»

<Эй, верни это!» Голос Марии задрожал.

<Ты можешь вернуть это сегодня вечером, когда приедешь, чёрт возьми».

<Верни Марии её грёбаную сумочку!» закричала Миранда.

<Иди на хер…»

<ВЕРНИ МАРИИ ЕЁ КРОМОЧКУ СЕЙЧАС ЖЕ!» закричал я во весь голос. Мой гнев, а возможно, и страх, заставили меня затрястись, когда я опрокинул свой стул позади себя. Теперь, когда я взглянул на этих придурков, я увидел, что они были не такими большими, как я. Я был уверен, что смогу легко справиться с любым из них в одиночку. Вместе…?

<Чёртов псих!» засмеялся Шон.

Вокруг меня повисла странная тишина, и я чуть не споткнулся и не упал на стул передо мной, пытаясь приблизиться к Шону, который держал сумочку Марии. «ДАВАЙ ЕЁ СЕЙЧАС ЖЕ — ТЫ..!» Мой голос, казалось, разнёсся в странно молчаливом студенческом союзе.

Все, казалось, замерли, за исключением очень большого парня, который медленно поднялся из-за соседнего стола. Остальные огромные парни за столом последовали его примеру. Я решил, что это были футбольные линейные.

Слёзы текли по лицу Марии, и вместе с Шоном мы теперь были в центре внимания.

«Я думаю, тебе лучше вернуть ей сумочку». Парень поменьше, стоявший с футболистами, сказал Шону.

«Отлично!» Шон сердито бросил в неё сумочку Марии — вывалив при этом половину её содержимого. «Не жалей эту грёбаную пизду! Она, чёрт возьми, этого заслуживает. Она сама заслужила. Эта сучка использовала грёбаный угол в общежитии моей подруги Джесси как грёбаный туалет. Вот именно! Она, чёрт возьми, обоссалась прямо на пол, как грёбаная собака. Джесси до сих пор не может вывести вонь от вонючей мочи этой грёбаной сучки из своей комнаты!»

«Джесси, наверное, заслужила…» Миранда хихикнула. Шон сердито посмотрел на неё.

«Ладно, шоу окончено». Парень с футболистами сказал: «Вы, ребята, уходите отсюда, если только не хотите, чтобы мы вызвали полицию».

Трое футболистов подошли к Шону и Майку и вышли вместе с ними.

«Это Брайан», — прошептала Холли и указала на парня, который говорил. «Он лидер студентов из «Кампус Христиан».

«Эй, спасибо». Я сказала Брайану, кто идёт ко мне.

«С тобой всё в порядке?» — нежно спросил Брайан у Марии.

«Я в порядке…» Мария кивнула: «Спасибо».

Брайан обнял Марию и проводил её вместе с Мирандой.

«Думаешь, она действительно это сделала?» — спросила меня Холли со странным восхищённым взглядом в глазах.

«Неееет!» — я покачала головой с отвращением. «Ни за что!»

«Ты уверена? Разве это не та девушка, с которой ты завтракала?»

«Да… Мария учится в моём классе американской литературы». Я соврал: «Она просто подруга».

«Хочешь совета?» Холли строго посмотрела на меня: «В следующий раз… не вмешивайся».

«Как бы то ни было…» Я всё ещё чувствовала себя немного потрясённой: «Разве сегодня вечером не будет собрания христианского кампуса?»

«Да…»

«Думаю, я бы хотела пойти».

