Исполнение его фантазии

5 мая 2017 г., 12:47

Автор: pottyhottie13

Местоположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 72

Мой сценарий фантазии

Идеальный сценарий в моих глазах выглядит так…

Мы с одной из моих подруг собираемся отправиться на выходные в девичник. Мы решаем остановиться поближе к дому. Мы выбираем близлежащий город… Очень оживлённый, весёлый и всего в двух часах езды. Поскольку мы так близко к дому, я предлагаю просто взять такси, чтобы по дороге выпить несколько напитков. Конечно… У меня уже есть план в голове. Я беру с собой бутылку текилы, смесь «Маргарита» и две большие чашки. Для нашего первого коктейля я приготовила нам обоим очень крепкий. Вскоре мы уже потягивали напитки и болтали. Наш разговор начался с того, что каждый из нас делился разными воспоминаниями о своих молодых годах.

Пока наши истории лились, лились и наши напитки. Не успели мы опомниться, как оба уже были довольно пьяны и хотели пописить. По мере того, как наше желание пописить росло, мы оба начали возбуждаться. Вскоре наши невинные истории стали отвратительными. Пока мы вспоминали все наши истории и опыт, напитки продолжали литься рекой. Не волнуйтесь… Я знаю, что делаю. Самое лучшее сейчас произойдёт… Я знаю, что у нас осталось около 35 минут езды. Сейчас самое время включить его. Она не знает, что мой муж уже в отеле. Он понятия не имеет, что произойдёт. Он думает, что я приеду одна.

Они оба будут очень удивлены. Видите ли… это его выходные дня рождения, и я уже давно хотела воплотить одну из его фантазий. Так что пару недель назад я подумала, что может быть более идеальным временем, чем его день рождения?!! Когда до конца поездки оставалось всего 30 минут, я приготовила нам ещё один напиток, на этот раз особенно крепкий. Я решила, что пришло время сделать следующий шаг, так как мы оба смеялись, хихикали, подпрыгивали и говорили о том, как много нам нужно пописить. К счастью… я точно знала, насколько она была полна, и какие именно ощущения она испытывала.

Поверьте мне… я собираюсь в полной мере воспользоваться этой ситуацией!! Со следующими словами, которые она произнесла… я начинаю неудержимо хихикать. Пока я хихикала, я начала подпрыгивать и дёргаться. Затем, не заметив… я схватилась за промежность. Я сидела там, крепко сжимая свою письку, покачиваясь взад и вперёд на своём сиденье. Моя подруга сидела там, уставившись на меня с большим любопытством. Я могла сказать, что она была очень заинтересована ситуацией, и она также была чрезвычайно возбуждена, наблюдая за мной в моём отчаянии. Как только я отдышалась, я посмотрела на неё и выпалила слова… Ух ты! Я сейчас очень возбуждена и возбуждена, а ты?

Она сидела там молча, просто глядя на меня, как будто была в шоке… недоверии, смущении или стыде от того, что она чувствовала. В тот самый момент мне очень хотелось поговорить с ней, обнять и приласкать её, объясняя ей свой фетиш. Я хотела, чтобы она знала, как сильно она меня возбуждает… Я хотела, чтобы она знала, как сильно будет возбуждён мой муж. Но больше всего я хотела, чтобы она чувствовала себя комфортно в этой ситуации. Узнав о фантазии моего мужа, она на самом деле сказала: «Ух ты! Мы должны как-нибудь удивить его до чёртиков!» Я подумала про себя… Что ж, это произойдёт раньше, чем вы думаете.

К сожалению, мы въезжали на парковку отеля. Я внезапно поняла, что у меня закончилось время. В лёгкой панике я подумала, что она немедленно побежит в общественный туалет в вестибюле. Я погрузила в неё наш багаж. Я дала ей знать, что уже зарегистрировала нас онлайн и мне нужно только забрать ключ-карту. Затем я убедила её, что будет гораздо сложнее поставить багаж и пописить в туалете в вестибюле. «Не волнуйся… Я знаю, что мы сможем это выдержать и добраться до нашего номера, я сказала». Немного посмеиваясь себе под нос, я тайно отправила мужу короткое текстовое сообщение. Оно было коротким и милым… В нём говорилось… Будь готова, детка, я поднимаюсь, и у меня для тебя большой сюрприз… Это одна из твоих фантазий!!! Я уверена, что он задавался вопросом: «Какого хрена?» Как раз когда я отправила это, мы с ней заходили в лифт. Мы оба подпрыгивали и извивались, просто пытаясь удержаться. Когда двери лифта открылись, мы оба начали бежать к нашему номеру.

Как только я начала проводить ключом от номера, мой муж открыл дверь. Выражение лица моей девушки было бесценным. Она взглянула на меня с выражением некоторой нервозности, смущения и немного волнения. После короткой паузы она тихо пробормотала… Ого… ты на самом деле уже спланировала его фантазийную ночь… Разве не так? Я немного хихикнула, признаваясь. Я также объяснила, что знаю её дикую сторону, и я также знаю, что она лучше спонтанна, чем запланирована. И если бы я сказала ей раньше, она бы занервничала или струсила. Она согласилась и сказала: «Ты определённо знаешь меня слишком хорошо»

Мой муж застенчиво начал приближаться, медленно наклонившись к нам двум подпрыгивающим дамам. Я потянулась к его рукам, притягивая их к нашим телам. Я нежно кладу одну руку на выпирающий живот моей подруги Келли, а другую — на свой выпирающий живот. Мы просто стоим там, позволяя ему наслаждаться моментом. Прошло немного времени, прежде чем он начал тереть и надавливать на наши очень полные мочевые пузыри. Через несколько минут он остановился, чтобы налить нам выпить. Пока он наливал нам напитки, мы решили сделать ему сюрприз и раздеться. Теперь уже голые, мы забрались на кровать. Я не мог устоять перед желанием прикоснуться к ней. Я нежно положил руку на её верхнюю часть, внутреннюю часть бедра. Очень медленно я начал ласкать её нежную кожу, скользя вверх по её ноге, пока, наконец, не достиг её гладких половых губ. Мне нравилась её мягкость, гладкость и влажность.

Потирая её по всему телу, она наконец-то почувствовала себя достаточно влажной, чтобы я мог просунуть пальцы внутрь её дрожащей письки. Я точно знаю, насколько возбуждённой и возбуждённой она себя чувствовала в этот момент. Я уже бывал в таком состоянии. Я знаю, что сейчас она определённо переключается между эмоциями. Она чувствует отчаяние, нервозность, застенчивость и, что самое главное, чрезвычайно возбуждена. Я знаю, что её писька нуждается… хочет умолять о внимании. В этот момент входит мой муж с нашими напитками. Я останавливаюсь, чтобы выпить, полностью понимая, что этот маленький соблазн только усилит её ощущения. Когда она лежит там в кровати, её отчаяние и возбуждение теперь были очень очевидны. Её тело дрожит, когда она пытается выпить.

Она быстро наливает напиток, затем ложится обратно. Расположившись на спине, слегка раздвинув ноги. Я оседлал её, наблюдая, как она извивается и шевелится, время от времени сжимая ноги, пытаясь удержаться. Всё это время она тёрлась о подушку. Её бёдра покачивались взад и вперёд. Я знаю, чего она хочет… Я хватаю её за колени и широко раздвигаю её ноги. Убедившись, что мужу всё видно, медленно начинаю водить языком по её ногам, пока наконец не дохожу до её мокрой письки. Облизываю вверх и вниз её гладкие половые губы. Просто дразню её, пытаясь подтолкнуть её к взрыву. Её тело дрожит и трясётся от бесконтрольности… Пора. Я иду за товаром…

Я прижимаю свой язык к её клитору, надавливая так сильно&#8203; как только могу. Я начинаю покачиваться и катать свой язык по всему её вибрирующему клитору. Как только я начинаю чувствовать, как из неё вытекают её горячие жидкости, я знаю, что она вот-вот взорвётся, вот тогда я останавливаюсь. Зная, что взрыв — любимая часть самой большой фантазии моего мужа, я смотрю на него и жестом приглашаю его присоединиться к нам. О, боже… Это выведет его из себя. Выражение его лица было бесценным. Его уровень возбуждения невозможно было скрыть.

Когда он подошёл к кровати, я подготовил нашу позицию. Я лёг на спину на край стола. Я поставил Келли перед собой. Когда мой муж оказался рядом, я придвинул её к себе. Протянув руку, положив ей на затылок, затем притянул её лицо к своему. Я начал целовать её, пока наши голые груди тёрлись друг о друга. После поцелуя я прошептал ей на ухо… Пожалуйста, наклонись и съешь мою письку. Когда она заняла место и начала облизывать мои половые губы и сосать мой клитор, я поднял её голову и спросил: <Как бы ты хотела, чтобы хороший твёрдый член скользнул в эту мокрую письку?»

Её лицо засветилось… Она была чрезвычайно возбуждена. Это было именно то, чего она хотела и в чём нуждалась. Без всяких колебаний мой муж подошёл к ней сзади. С силой схватил её за бёдра, медленно притянул её дрожащее тело к себе. Медленно он скользнул своим членом в её мокрую письку. Она тут же начала стонать… Чем глубже он погружал в неё своё мужское достоинство, тем громче становились её стоны. Я сидела и наблюдала за каждым их движением, за каждым выражением лица. Наблюдая за мужем, у которого член был полностью вставлен в неё, я видела, как всё её тело начало трястись и дрожать.

Внезапно я увидела, как её спина начала выгибаться вверх, верный признак того, что это не продлится долго. Прошло всего несколько минут, может быть, даже секунд, прежде чем она потеряет контроль. Именно тогда она посмотрела на меня, выглядя довольно нервной, встревоженной и немного смущённой. Затем она неконтролируемо испускает большой вздох, за которым следует долгий стон. Её тело напрягается, поскольку она прилагает все последние усилия, чтобы удержаться. Понимая, что она не сможет удержаться, её выражение быстро сменилось паникой.

Мы с мужем, заметив её отчаяние, тут же принялись ласкать её тело успокаивающими поглаживаниями. Давая ей уверенность и смелость отпустить себя. Объясняя ей, что мы оба были чрезвычайно возбуждены именно этой ситуацией. И, по сути, это одна из наших самых больших фантазий. Через несколько минут мы наконец убедили её, что это более чем нормально. Всё ещё немного нервничая, она согласилась просто попробовать. Я уложила мужа на спину. Я протянула ей руки и нежно подвела её к нему. Я раздвинула её ноги, направила её вверх по его телу.

Медленно расположив её в позе наездницы над его жёстким, толстым, пульсирующим членом. Держа её, пока она задыхалась от большого предвкушения. Всё её тело дрожало от возбуждения. Прямо перед тем, как я была готова направить её на него, я смачивала свои пальцы в своих уже струящихся соках письки. Как только они стали приятными и влажными, я скользила ими вверх и вниз по её гладким половым губам и по её набухшему клитору всего несколько минут. намеренно&#8203; дразня её, подталкивая её почти к её пределу. Когда я понимаю, что она вот-вот потеряет контроль, я прижимаюсь к ней своим телом. Положу руки ей на бёдра и нежно направлю его член в её мокрую письку.

Очень медленно его член скользил всё глубже и глубже в неё. Она стонала и визжала всё громче и громче с каждым маленьким членом, который она получала. Крепко сжимая его руки в какой-то нервной панике. Умоляя нас остановиться на секунду, восклицая, как она была напугана и немного смущена тем, что она вот-вот взорвётся на моём муже. Снова… Мы успокоили её, и на этот раз я даже опис*л ей, насколько интенсивным и удивительным будет оргазм, который она собиралась испытать. Услышав об этом, она начала терять контроль, сначала…

Теряя маленькие струйки, выпуская маленькие брызги горячей жидкости, стекающие по стволу и яйцам моего мужа. Когда он начал чувствовать тепло её соков, он также начал стонать от удовольствия. Наблюдая и слыша, как они стонут с таким огромным удовольствием, я полностью перешёл свой предел. Я не мог больше ждать. Я тоже оседлал его. Я присел на его нижнюю часть живота, лицом к ней, прижался своим обнажённым телом к её. Мы вступили в очень мокрый соблазнительный поцелуй. Настало время… Я обнял её, притянул к себе, крепко прижимая наши тела друг к другу. Убедившись, что я оказываю сильное давление на наши очень полные, выступающие животы. Я почувствовал, как её тело задрожало и напряглось, как раз когда он толкался вверх&#8203;, загоняя свой член глубже в эту мокрую тёплую письку, я сжал её ещё сильнее и прижал её тело вниз…

Заставляя её принять всё его мужское достоинство. Больше, чем она планировала, больше, чем она была готова. С этим последним глубоким толчком она издала громкий визг. Её спина выгнулась, она схватила меня так крепко, как только могла, и закричала..&quot; о Боже!! О Боже!! Я сейчас так сильно кончу!! О Боже… Я никогда не кончала так сильно!&quot; Она сделала глубокий вдох, начала выдыхать… прежде чем она смогла сделать полный выдох, она потеряла его… её горячие жидкости выливались, обдавая меня и моего мужа. Ощущение, что все её горячие жидкости выливаются на меня, заставило меня тоже потерять контроль.

Внезапно мы с ней оба закричали и завизжали от огромного удовольствия. Когда наши горячие соки из писек потекли вниз и по всему телу моего мужа, покрывая его от груди до нижней части его лобка. Вскоре после того, как наши жидкости начали течь по его мужскому достоинству, он потерял рассудок. Он протянул руку и схватил меня за бёдра. Крепко схватив, выгнув спину… Он издал громкий стон огромного удовольствия и облегчения. Это был наш первый раз, но мы думаем сделать это снова в ближайшее время.

