Ещё у пруда

18 января 2014 г., 08:34 PM

Автор: kw240

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Мы с Тоней несколько минут играли в воде, а затем вернулись к тенистому дереву. Она положила свои штаны на землю, чтобы сесть. Я сделал то же самое, расположив свои так, чтобы сидеть лицом к ней. Как и у Честити, у неё очень густой тёмный куст, и место, где были эти мокрые трусики

, с её кустом, отчётливо видным сквозь них, было тем, что я не хотел пропустить. Я хотел сидеть, чтобы иметь хороший обзор.

«После всех этих лет почему сегодня ты решила выйти на открытое пространство со всем этим?» — спрашиваю я. Она мило улыбнулась и ответила: «У нас с Тэмми был долгий разговор прошлой ночью. На самом деле, это была её идея. Пока тебя не было в городе на прошлой неделе, Тэмми провела с нами ночь». «Она ничего мне об этом не сказала, — сказал я. — Обычно она мне всё рассказывает». Тоня рассмеялась и сказала мне не сердиться. «Мы замышляли против тебя заговор», — сказала она с озорной улыбкой на лице. «Мы провели чудесную ночь вместе. Было много мочи и много секса». Я не мог поверить, что Тэмми ничего не сказала.

У нас прекрасные отношения, и для Тэмми не редкость играть, пока меня нет в городе. Иногда она звонит мне, когда я в дороге, и рассказывает подробности, как она трахается с одним из своих парней. Иногда она обмочится перед кем-то и позвонит мне, чтобы рассказать подробности. Иногда она ждёт, пока я вернусь домой, и встречает меня у двери в трусиках, насквозь мокрых и полных спермы какого-то мужчины. Но она никогда не скрывала от меня секретов, а я от неё. Это было что-то новое. Марк и Тоня всегда казались недосягаемыми в каком-то смысле. Хотя я и дразнила их с мокрыми на протяжении многих лет, всегда была черта, которую, как я чувствовала, я не должна была переступать. Я боялась, что это каким-то образом испортит нашу дружбу.

«Кит, иногда ты очень тупой», — сказала Тоня, словно прочитав мои мысли. «Марк и я давно хотели, чтобы наши отношения с тобой и Тэмми перешли на новый уровень. Мы намекали на это несколько раз, но, похоже, ты не поняла намёка. В конце концов, мы просто взяли дело в свои руки и позвонили Тэмми». Пока Тоня продолжала рассказывать, сцена разворачивалась в моём сознании. Они пригласили Тэмми и, зная, что она любит вино, позаботились о том, чтобы у них было достаточно вина. После того, как Тэмми как следует расслабилась, они привели свой план в действие.

У них есть костёр позади дома, и они просто сидели вокруг, пили и разговаривали некоторое время. Обе девушки были в джинсовых юбках, что прекрасно подходило для плана Тони. Как и планировалось, Тоня дождалась, пока ей не понадобится попис*ть, а затем пошла и села на колени Марка лицом к Тэмми. Тэмми внимательно наблюдала, как Марк задрала юбку Тони и потёр её письку через трусики. Пока Марк нежно потирал, Тоня выпустила мочу через трусики на колени Марка. Она сказала, что Тэмми понравилось это видеть. Тамми не очень застенчива, и она начала играть с собой, наблюдая за Марком и Тоней. Когда Марк засунул руку в трусики Тони, Тамми раздвинула ноги и, засунув руку в свои трусики, начала ласкать себя. Тоня сказала мне, что мне придётся узнать остальные подробности ночи у Тамми.

К тому времени, как Тоня закончила свою маленькую историю, я снова был возбуждён. Конечно, она заметила. Она встала и подошла ко мне, улыбаясь. Тоня оседлала меня, пока я сидел на земле. Она положила руки мне на плечи и присела на корточки, пока её писька не коснулась моего твёрдого члена. Я медленно почувствовал, как влага впиталась в моё нижнее бельё, когда она начала выпускать мочу. Продолжая мочиться в свои трусики, она полностью села мне на колени. Она поцеловала меня глубоко и, просунув руку между нами, начала тереть мой член через нижнее бельё. «Можешь попис*ть для меня?» — спрашивает она. «Я слишком возбуждён», — ответил я. «Мы можем позаботиться об этом», — сказала она. С этими словами она вытащила мой член из моего нижнего белья и сдвинула трусики в сторону. Она осторожно ввела его в складки своей письки, а затем внутрь.

Именно тогда я вспомнил о Частити. Я посмотрел через плечо Тони и увидел, как Частити сидит спиной к дереву, а её рука в трусиках, пристально наблюдая за мной и Тоней. «А как насчёт Частити?» — спросил я Тоню. Она оглянулась на Частити и сказала: «Похоже, она прекрасно справляется сама по себе». Затем она начала трахать меня всерьёз. Пока мы трахались, я наблюдал, как Частити мастурбирует и снова обмочилась. Когда она начала пис*ть, и я увидел, как она вытекает из её трусиков, я кончил. Я кончил сильно, несмотря на то, что кончил совсем недавно. Когда я выстрелил своей порцией внутрь Тони, она тоже кончила. Мы сделали длинную передышку, и она соскользнула с меня, натянув трусики обратно. «Марк будет в восторге от этих трусиков, когда я вернусь домой», — сказала она со смехом. «Мужчина по моему сердцу», — ответил я. «Спорим, ты теперь можешь пис*ть», — засмеялась она. Я мог и сделал это.

Я встал, чтобы избавиться от спазмов, и наблюдал за Честити, которая всё ещё смотрела на нас. Она всё ещё держала руку в мокрых трусиках и горячо ласкала свою письку. Пока она смотрела, я выпустил поток мочи в своё нижнее бельё. Когда поток хлынул из моего нижнего белья и упал на пол, она громко застонала и испытала мощный оргазм. После того, как мы все спустились на землю, мы ещё немного посидели и поговорили. Мы все были взволнованы будущими возможностями, и я не мог дождаться долгого разговора с Тэмми.

