Больше того, чтобы ехать!

12 июня 2010 г., 02:58 PM

Автор: hawk2002

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 106

Ладно, один вечер с этой леди. Я уже говорил, что она была склонна к приключениям и с радостью соглашалась на всё, что я предлагал. Однако у меня сложилось впечатление, что на самом деле обмочиться было не то, что она хотела — и, боже, как она могла сдерживаться, когда ей это было нужно! Поэтому я обнаружил, что становлюсь всё более и более изворотливым — надеясь, что она просто отпустит себя в какой-то момент…

Однажды вечером, после того как я приехал, я принял душ, и мы оба переоделись, чтобы выйти. Наша обычная практика заключалась в том, чтобы пойти в город, где она живёт, и сделать одно из двух. Либо вернуться к её дому через четыре или пять пабов, либо остаться в одном на четыре или пять напитков. Что касается одежды; и по её просьбе мы оба, как правило, ходили в коммандос — хотя ей приходилось надевать джинсы или брюки-карго (юбки были слишком просты). За несколько выходных до этого я появился с набором для связывания; у неё уже был один, но он был немного хлипким. У этого были ремни и завязки, которые можно было использовать у двери — руки, ноги и вокруг талии. Мы попробовали и насладились несколькими играми (без мочеиспускания), поэтому на этот вечер я решил добавить ещё один элемент.

На её джинсах был пояс, не тугой, но довольно прочный — с заклёпками и кожаный. Я сказал ей, что хочу что-то добавить к нему — тонкую стальную цепочку и замок. Он проходил вокруг её талии, через пряжку ремня и через молнию на её джинсах — результат: джинсы не расстёгивались. Несмотря на то, что ремень был свободным, джинсы также не спускались с её талии — и чем больше она пила, тем они становились теснее.

Итак, мы вышли, и вечер пошёл своим обычным путём — я сообщил ей, что потребуется четыре пинты; или три плюс трое шорт по моему выбору. Так что объём или более высокое потребление алкоголя — в результате был серьёзно полный мочевой пузырь, или с шортами — меньше, но кайф от алкоголя был бы сильнее, что затрудняло бы самоконтроль. Мы провели весь вечер в одном пабе — нашем любимом, сидя в дальнем баре, с туалетами прямо за ним, через открытый дверной проём.

Итак, когда пришло время принимать решение, после трёх пинт я предложил на выбор ещё один большой напиток или три коротких. Она уже немного напилась — мы обе — и явно хотела пописить — не из тех, кто хватался за промежность на публике; её частое сжимание бёдер и периодический обеспокоенный взгляд в мою сторону выдавали её. Она немного подумала и выбрала короткие напитки — сказав, что она уже наелась, а ещё одна пинта приведёт к несчастному случаю до того, как мы доберёмся домой — если только я не буду готов открыть замок, чтобы она могла пописить сейчас, а я не был готов!

Я добавил ещё один небольшой поворот, принеся ей три шорта с миксерами (без льда) в довольно высоких стаканах, так что объём в любом случае составлял, может быть, две трети пинты. Я взял себе четвёртую пинту и предложил ей вызов. Если она сможет осушить три шорта до того, как я осушу свою последнюю пинту, то я тоже останусь, пока мы не вернёмся. Если я закончу первым; я смогу пописить, прежде чем мы покинем паб… Я этого не сделал — она довольно легко выиграла, закрыла глаза от шипения последнего напитка, покачала головой от кайфа (третий был водкой-булл — двойная водка плюс энергетический напиток с высоким содержанием кофеина) и наблюдала, как я осушил подбородок последними глотками. Не говоря ни слова, она встала, обняла меня за талию и поцеловала; крепко прижавшись ко мне. Пора было идти.

Мы никогда не отходили от её дома больше чем на 10–15 минут, но мне всегда удавалось прогадать с обратным путём — думая, что будет легко удержаться без борьбы. Обычно, на полпути назад, когда мы бродили по переулкам позади террасных домов недалеко от дома, мы останавливались и некоторое время целовались. На этот раз, когда я прислонился спиной к стене дома, я снова почувствовал её на себе — её дыхание было хриплым, ноги скрещены, и она немного наклонилась, борясь с наполненностью мочевого пузыря. Я тоже был в отчаянии; мы коротко поцеловались, я схватил свой член, когда волна отчаяния накрыла меня — и получил замечание о том, что я снова ошибся с ходьбой. «А ты?» — сказал я — «конечно, ты тоже должен быть близок к взрыву»!

«О, я — и это чертовски больно, но мои мышцы зажаты — и на мне джинсы; которые кто-то очень любезно закрепил, так что я на самом деле не могу пописить»

Я обнаружил, что когда её потребность достигала определённой точки, её тело сжималось, и мне могли понадобиться мои пальцы или член внутри неё, чтобы возбудить её и расслабить достаточно, чтобы она могла нормально пописить. Итак, несмотря на то, что я знал, что она в отчаянии

, я также знал, что её состояние не приведёт к случайному намоканию

. Она могла взорваться в какой-то момент, но если она собиралась опис*ть себя, это должно было произойти в тот момент, когда её тело сказало бы сейчас или никогда — мочиться или я перекрою выход! Некоторая затруднительная ситуация. Тем не менее, на протяжении оставшейся части прогулки она всё ещё часто останавливалась, чтобы сжать бёдра вместе, закрыть глаза и немного поскулить. Вернувшись домой, я предложил ей честный выбор — спросил, хочет ли она, чтобы ремень и джинсы были сняты немедленно. Её ответ был таким же честным. Если её джинсы останутся на ней, то и мои тоже!

Итак, наверху, разделась от талии и выше, сняла ботинки, а затем она подошла к двери — надёжно. Традиционная форма X — запястья над головой, ноги врозь. Джинсы на мне… Я надеялся, что моё возбуждение и эрекция поддержат меня, пока я немного дразнил её. Глаза были закрыты, я мог видеть, как она напрягается, чтобы свести бёдра вместе; Я смягчился — но лишь немного, сняв цепочку и ремень, прежде чем расстегнуть её джинсы и просунуть руку внутрь; трусиков не было

помните, только её гладкая, чрезвычайно мокрая писька — и моё запястье у её мочевого пузыря. Я знал, куда надавить и изнутри — прямо на её мочевой пузырь, двумя пальцами проталкивая её мочу по всей его длине изнутри. Моя свободная рука, как я обнаружил, сжимала мой член — я, возможно, был твёрдым, но зная, что она близка к тому, чтобы из неё вырвался поток, я сосредоточился на своей собственной потребности.

«Ладно, так ты действительно не собираешься протекать в этом, не так ли?»

«Если бы ты убрала свою руку и оставила меня здесь всего на несколько минут, мне, вероятно, пришлось бы — но мне, возможно, пришлось бы наказать тебя за это!»

Это было для меня — унижение и боль? не моё. И я был серьёзно близок к тому, чтобы опис*ть свои джинсы — она тоже это знала. «Ты можешь снять их, прежде чем замочить, детка», — выдохнула она. Поэтому я отпустил её, и через несколько секунд она была голой передо мной, бёдра плотно сжаты, рот открыт — расслабление крана было в самом разгаре, и её мочевой пузырь действительно нуждался в опорожнении. Полотенца. Много их, затем она опустила голову, посмотрела на меня — люди; этот взгляд — у неё длинные тёмные волосы; тёмные глаза, и она посмотрела мне в глаза, сквозь эту гриву волос, которые падали на её лицо — самое потрясающее, чувственное, прекрасное выражение, которое я видел. О, и она была сильной. Такой же высокой, как я; но победила бы меня, если бы в любой момент предложили заняться армрестлингом…

Одной рукой я обнаружил, что меня мягко, но твёрдо прижимают к двери. Другой рукой она схватила мой член через джинсы и погладила его. «Вы не представляете, мистер, как сильно мне нужно пописить». Всё ещё глядя на меня сквозь занавес густых тёмных локонов. «Сегодня я была так близка к тому, чтобы обмочиться, как никогда с трёх лет! И мне очень, очень нужно пописить. Так где ты хочешь, чтобы я была?»

«О, детка, прямо там, где ты сейчас — хотя, если ты продолжишь это делать, я кончу — и я в джинсах, помнишь»

<О, боже; так ты хочешь, чтобы я замочила свои джинсы для твоего удовольствия; но если я хочу, чтобы ТЫ промок - а я купила эти джинсы - это плохо??» Это девчачьим голосом; её почти постоянное сжимание бёдер теперь сочеталось с лёгким хихиканьем; почти мазохистская по своей природе. <О, чёрт, мне действительно нужно пописить!» Когда она схватила меня сильнее. Почти схватила, чтобы я не протекал вместо себя. Её писька была просто вне досягаемости моих пальцев, к сожалению, иначе она бы опис*лась там и тогда; но у неё были другие идеи. Расстегнув мою молнию, её рука вошла внутрь и, не вынимая мой член, она продолжила тереть, теперь её свободная рука нажимала на мой мочевой пузырь.

<Осторожно, осторожно" моя эрекция немного спала, когда нажатие подействовало - она сжала головку моего члена, предотвращая подтекание - как она узнала, что нужно это сделать??! и немного сильнее надавила на мой мочевой пузырь. То, что было бы каплей, теперь стало бы полноценным струйным потоком; моча возвращалась, чтобы выйти. Она скрестила ноги и слегка наклонилась. «Подожди», — потребовал я. Выдув щёки, она выпрямилась, но я видел, как по одной ноге текла тонкая струйка. Ей удалось восстановить контроль, но она сделала это, ещё сильнее надавив на меня — втиснув четыре пинты сидра в линию, создав серьёзную задержку.

Затем она отпустила мой член — моя моча вырвалась наружу, пропитывая мои джинсы и стекая по моей ноге. Она вытащила мой член, и конец этого первоначального струйного потока ударил её в живот. Первоначальная струя стихла, но я расслабился и просто позволил себе вырваться. Моча брызнула с неё, поднялась под грудь, обрушилась на меня и полилась на пол. Облегчение! Но её потребность всё ещё была там — и я хотел немного отомстить. сжимая её плечи, мой почти пустой мочевой пузырь означал, что мой член был твёрдым, и мне тоже нужно было освободиться там! Назад к кровати, толчок, она упала. «Пожалуйста, не подбрасывай и не толкай меня. Боже, мне нужно пописить! Пожалуйста»

Мои пальцы снова нашли её письку, я потянул её правую руку вниз и положил её на её клитор. «Кончай», — сказал я. «Заставь себя кончить, не потеряв ни капли». Мои пальцы внутри неё, трахая её пальцем на этот раз — как можно меньшее давление на её мочевой пузырь. «Давай, детка, ты можешь это сделать; просто позволь себе кончить для меня». Я заменил пальцы своим членом — стоя у края её кровати, пока она лежала там, где мне было нужно, нежно двигаясь внутри неё, внимательно наблюдая за ней.

«Давай, детка, о, это так хорошо!» — сказал я. Она закрыла глаза; я знал, что она близка к тому, чтобы опис*ть себя — со мной внутри неё или нет — она скоро лопнет. И с моими движениями внутрь и наружу и её знающим пальцем, нажимающим именно там, где ЭТО должно быть; она тоже была близка к тому, чтобы кончить. Внезапно я почувствовал, как сокращаются её мышцы; Меня схватили так же крепко, как когда-либо схватила рука, — только это её пизда схватила меня. Она подняла голову и коротко взглянула на меня, прежде чем закрыть глаза — оргазм пронзило её, пока я стоял там, не в силах пошевелиться. «НЕ СМЕЙ ДВИГАТЬСЯ», — рявкнула она, — «ОХ, НЕ ДВИГАЙСЯ, ИНАЧЕ Я ОБМОЧУ ПОСТЕЛЬ!»

Я заверил её, что не могу пошевелиться, но очень хотел бы испытать собственное освобождение — и в какой-то момент её мышцы письки должны будут отпустить меня! Я почувствовал, как хватка ослабла — и осторожно отпустил её, когда она перевернулась и поборола желание пописить.

«Чёрт, ложись», — сказала она. «Быстрее, я действительно потеряю его: я лёг на полотенца и; в дальнейшем повороте; «Отпусти себя — мне нужно пописить, и я не могу сосредоточиться на тебе тоже. Впервые за наши отношения я увидел, как она согнулась пополам, скрестила ноги и фактически ДЕРЖАЛА себя. Взаимная мастурбация была чем-то, что нам нравилось, поэтому мой лежащий там член в руке не был новым опытом; но когда она стояла надо мной и готовилась присесть; я уже мог видеть, как текла струйка.

Она с трудом вставала на колени, ей пришлось ещё немного подержаться, а затем она закрыла глаза. Отпустив, она положила руки на бёдра, и струйка продолжала течь. Я наблюдал, как она сосредоточилась, сжалась, а затем почувствовал, как её моча врезается в меня — настоящий душ силы. Пока я наблюдал и удерживал себя; я чувствовал, почти не прикасаясь, — мой оргазм нарастал. Я извергал сперму в этот поток; который продолжался долгое время после того, как я достиг пика, стих и расслабился. Она полностью промочила полотенца и меня. «Я же говорила тебе, что мне нужно пописить» — вот всё, что она когда-либо говорила после того, как отпустила! И каждый раз она была права.

Вот ещё -

