Марджи, дочь моего домовладельца

25 июня 2009 г., 12:21

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Я впервые встретил Марджи, которая была одной из двух дочерей моего будущего домовладельца. Мой друг Тонт работал на её отца и встречался со старшей сестрой его другой дочери Марджи. Она была дикой девчонкой даже тогда, и я даже не знал её! Пока я ждал Тони, я сидел в гостиной, Марджи поспорила со своей старшей сестрой и показала ей средний палец, когда она шла в свою спальню.

Я засмеялся, и она услышала меня. Она обернулась, улыбнулась мне, а затем показала мне средний палец. Так что я ответил ей тем же. Она засмеялась и вошла в дверь своей спальни, на ней были красные брюки, и она стянула их вниз! Она показала мне одну из самых красивых поп, которые я когда-либо видел! Затем она ногой захлопнула дверь. Я слышал, как она смеётся за теперь уже закрытой дверью спальни. Я тоже не мог не рассмеяться. Я запомню это навсегда, и она тоже, потому что это будет обсуждаться в будущем.

Теперь позвольте мне зайти на несколько лет вперёд, и теперь её отец был моим арендодателем, так как у меня была постоянная работа, и я переехал в одну из квартир её отца. Пришло время платить аренду, поэтому я пошёл в квартиру моего арендодателя, чтобы заплатить аренду. Марджи была там, и она впустила меня. Она сказала мне, что её отца нет, но скоро появится. Она сказала мне сесть там, на кухне, что я и сделал.

Теперь, сидя на кухне с Марджи, мы немного поговорили. В основном о последней вечеринке с выпивкой, на которой мы были. Я был там, и она тоже. Иногда мы тусовались на одних и тех же вечеринках, потому что некоторые друзья были теми же, кого мы оба знали. На самом деле сегодня вечером должна была быть ещё одна вечеринка, и она спросила меня, иду ли я на неё. Я сказал ей, что не знаю, был ли я. Может быть. Ну, если ты пойдёшь, увидимся там, сказала мне Марджи.

Мы сидели там около 15 минут, а её отец ещё не появился. Марджи сказала мне, что пойдёт и узнает, когда он будет здесь. Поэтому она встала и ушла. Я встал, потянулся и немного прошёл в гостиную. Я увидел её стереосистему там, а на проигрывателе был один из моих альбомов Led Zepplin! Я снял его с проигрывателя, нашёл обложку на конце стола и положил пластинку обратно в обложку. Я вернулся на кухню и снова сел.

Марджи вернулась через несколько минут и сказала, что её отец будет ещё около десяти минут. Он сказал мне передать тебе, чтобы ты подождал. Она увидела обложку пластинки на кухонном столе. У меня было такое выражение лица: Что ты с этим делаешь! Она сказала мне, что ей понравилась пластинка, и она взяла её, когда была у меня в последний раз, когда была там, на вечеринке у меня дома. В следующий раз просто спроси Марджи, я сказал ей. Я отвечу, сказала она мне. Ты всё ещё можешь послушать, я сказал ей. Это заставило её улыбнуться, и она поблагодарила меня.

Затем Марджи встала из-за стола, сказав мне, что ей нужно пописить. Марджи была такой. Она всегда говорила всем, что ей нужно пописить. Она встала со своего стула, повернулась и сделала два шага туда, где в*нная была рядом с кухней. Именно там были в*нные комнаты во всех квартирах в этом здании.

Теперь, что касается двери в в*нную в её и отцовской квартире, это была складная серая пластиковая дверь. В других квартирах в здании были обычные деревянные двери. Дверь тоже была сломана. Она висела на направляющей наверху. Марджи сначала широко распахнула её, борясь с ней, когда она толкала её. Она распахнула её достаточно широко, чтобы теперь она могла пролезть в отверстие в двери.

Я мог видеть прямо в в*нной, когда она повернулась боком, чтобы воспользоваться туалетом. Я рассмеялся и сказал ей: О, я снова увижу эту твою классную попу, Марджи? Она рассмеялась и повернулась, расстегнула ремень, расстегнула джинсы и спустила их вниз! Я рассмеялся, когда она это сделала. Теперь её попа стала ещё лучше, потому что её ягодицы стали ещё больше. Она пошевелила ею пару раз, а затем повернулась, чтобы сесть на унитаз и пописить.

Марджи спустила джинсы ниже колен, прежде чем сесть на унитаз. Теперь у Марджи, как и у её сестры и двух братьев, чёрные волосы. Теперь, глядя на неё спереди, у неё было большое пятно чёрных лобковых волос над влагалищем. Её влагалище выглядело очень длинным. Длинный тонкий тёмно-розовый клитор с тонкими длинными розовыми боковыми губами, из-за чего её щель казалась очень длинной. Затем Марджи села на унитаз. Затем, выглянув через отверстие в дверном проёме, она увидела, что я смотрю на неё. Она сказала мне: Тебе нравится спереди так же, как и моя попа? Я засмеялся и сказал ей, что да. Она засмеялась и заёрзала на сиденье унитаза, готовясь пописить.

Через несколько коротких секунд она начала пис*ть. Из кухни я видел, как её моча выплеснулась из её влагалища. Я мог видеть только очень короткую часть её струи мочи. Она была очень жёлтого цвета. Марджи сильно мочилась, потому что шипение её струи было громким, а всплеск её мочи, ударяющейся о воду в унитазе, тоже был очень громким. Марджи быстро взглянула вниз, чтобы проверить, а затем подняла глаза и посмотрела на меня.

Увидев, что мои глаза прикованы прямо к ней, она коротко рассмеялась. Затем она сказала мне: Держу пари, к тому времени, как я закончу пис*ть, у тебя уже будет стояк! Я засмеялся. Я ответил ей: Откуда ты знаешь, что у меня его ещё нет! Она снова засмеялась. Я не могу видеть отсюда, если ты видишь. Но тебе придётся показать мне, когда я закончу! — ответила мне Марджи. Я тоже засмеялся.

Марджи продолжала сильно мочиться, и никто из нас больше ничего не сказал друг другу. Затем громкое шипение её струи и её громкий плеск начали стихать. Когда это произошло, Марджи потянулась, взяла рулон туалетной бумаги с маленькой стойки у унитаза, отмотала от рулона пачку бумаги и оторвала её. Она положила рулон обратно на стойку. Теперь её струи шипели очень слабо, а всплески струи были очень лёгкими.

Затем шипение прекратилось, и теперь в унитазе было только плескание капель мочи. Это продолжалось несколько секунд, а затем прекратилось. Я думал, что Марджи просто возьмёт пачку туалетной бумаги, которая была у неё в руке, просунет её между бёдер и вытрет себя. Она этого не сделала! Она встала и хорошенько вытерла свою вагину! Она перевернула пачку и медленно вытерлась второй раз, а затем выбросила использованную пачку в унитаз.

Затем она повернулась, всё ещё спуская джинсы на колени, и дала мне ещё раз взглянуть на свою прекрасную попу, спуская воду в туалете. Затем она наклонилась и снова натянула джинсы. Она шагнула в проём в дверном проёме, застегнула джинсы и застегнула ремень. Затем она прислонилась к стойке позади себя. Она вела себя так, будто чего-то ждала. Она ждала, что она сказала мне следующее, что она ждала!

Марджи, смеясь, сказала мне, что она хотела посмотреть, есть ли у меня эрекция! Поэтому я откинулся на спинку стула за столом и встал. У меня действительно была хорошая выпуклость, виднеющаяся спереди моих джинсов. Марджи увидела выпуклость и рассмеялась. О, у тебя действительно есть эрекция, сказала она мне. Но дай мне действительно увидеть это! Она издала короткий, но жёсткий смех. Поэтому я начал тянуть молнию на своих джинсах вниз, что заставило её рассмеяться. Теперь она знала, что я собираюсь ей это показать!

Я просунул пальцы в открытую молнию и вытащил свой эрегированный член из джинсов. Я убрал руку, и Марджи всё ещё смеялась, но она смотрела прямо на мой эрекцию. Видя, насколько он эрегирован, смех Марджи перешёл в хихиканье, когда она сказала мне: Знаешь, мне придётся пис*ть и позволять тебе смотреть на меня чаще, Виктор! Это делает тебя очень стоячим!

Прежде чем я успел что-либо сказать в ответ, раздался звук ключа, вставляемого в замок на двери в квартиру. Затем я засунул свой стояк обратно в джинсы и очень быстро застегнул их. Дверь открылась, и из гостиной послышался голос отца Марджи, спрашивающий, есть ли здесь кто-нибудь. Марджи всё ещё прислонилась к стойке, а я снова сел на стул за кухонным столом.

Вошёл её отец и увидел нас обоих. Он поздоровался со мной и с ней. Он извинился передо мной за то, что заставил меня ждать. Я сказал ему, что всё в порядке. Я достал свой кошелёк, когда сказал ему это. Мэгги сказала отцу, что мы развлекаем друг друга, пока ждём. Я чуть не рассмеялся, но сумел сдержаться. Марджи, увидев, как я это делаю, коротко хихикнула. Я отдал её отцу свою арендную плату, и он быстро выпис*л мне квитанцию.

