Профили реальности - Мэрилин и Джон

4 января 2010 г., 02:07 утра

Автор: sungirl1985

Расположение: Огайо (пол: пара) Сообщений: 144

Недавно я сообщала о нескольких вечеринках с мочеиспусканием, которые посетили мой муж Джош и я. Поскольку эти вечеринки были реальными и не такими интересными, как вымышленная история, мы назвали эти отчёты «Реальное мочеиспускание».

У нас нет ничего нового, чтобы сообщить с момента нашего последнего поста, поэтому я решила опубликовать то, что я всегда находила довольно интересным. Позвольте мне объяснить:

Когда я училась в колледже, я посещала курс под названием «Сексуальность в Америке», где мы изучали все формы сексуальности, включая различные фетиши. Курс был организован так, что нам нужно было искать и лично брать интервью у других, которые участвовали в этих различных фетишах. Я вызвалась сообщать о «Водных видах спорта» или «Золотом дожде». Я не буду подробно описывать трудности, с которыми я столкнулся при подключении, просто скажу, что мне очень повезло найти двух активных участников, которые не возражали против обмена информацией.

Меня всегда интриговало «кто были эти люди». Я не имею в виду их имена, но КТО они были? КАКИЕ они были люди? КТО мог бы получать удовольствие от мочи? КАКОЙ человек мог бы получать удовольствие от мочеиспускания перед кем-то другим, и КТО когда-либо рассматривал возможность наблюдать за этим действием? КАКОЙ человек мог бы или мог бы получать удовольствие от этого, казалось бы, отвратительного действия? ЧТО ещё нравилось или не нравилось этим людям? БЫЛИ ли эти люди хоть немного похожими на меня? БЫЛИ ли они в какой-то степени нормальными или полными неудачниками?

В этой серии я собираюсь рассказать о нескольких друзьях, которые составляют нашу небольшую группу. О, я не собираюсь раскрывать настоящие имена или что-то в этом роде. Но я попытаюсь проанализировать их и поделиться их мыслями. Я как бы раскрою их личности. Это настоящие профили. Вы сможете сказать, что они не выдуманы, потому что если бы они были выдуманы, то, безусловно, были бы интереснее. Я заранее извиняюсь, если эти «профили» скучны, но реальность часто бывает скучной. Вот первый профиль:

МЭРИЛИН И ДЖОН

Джону около 56 лет, Мэрилин — 55. Они поженились в 1978 году. Джон работал в автомобильной промышленности, но в настоящее время безработная из-за экономического спада. Мэрилин преподаёт в частной средней школе, где она проработала чуть более 20 лет. У них двое детей, сын 30 лет и дочь 28 лет, оба женаты и живут за пределами штата. Они комфортно живут в восьмикомнатном доме в стиле Тюдоров вдоль озера в пригороде Кливленда. Джон, который всегда водил новый демонстрационный автомобиль, теперь ездит на пятилетнем Chevrolet, а Мэрилин — на семилетнем седане Lincoln. Оба посещают церковь довольно нерегулярно, теперь, когда их гнезда пусты.

Оба признаются, что немного пьют, хотя напиваться больше не собираются. Мэрилин работает волонтёром в местной библиотеке и помогает с продажей книг. Они не занимаются свингом, но посещают вечеринки, где главной темой является мочеиспускание. Мэрилин — та, о ком я вам рассказывала, которая предпочитает наряжаться в дизайнерскую юбку и шёлковую блузку (разумеется, без бюстгальтера) и позволяет другим пис*ть на неё. Она никогда не переодевается и обычно носит промокшую одежду дома. Они обе признаются в потрясающем, сногсшибательном сексе сразу после возвращения домой.

Первое знакомство Мэрилин с мочой произошло в колледже, когда она была на лодочной вечеринке на озере Эри, где преобладали пиво и нагота. Большинство девушек на этой вечеринке были одеты только в плавки бикини, Мэрилин же была в комбинезоне из-за своей худобы. У неё почти не было груди, и она отчаянно нуждалась в подкладке в костюме, чтобы спрятаться за ней. На этой лодке не было «головы». Платформа для купания служила женщинам удобным местом для приседаний, а парни, ну, для них она была «за бортом». Мэрилин большую часть времени сидела на одном месте, несмотря на то, что ей хотелось попис*ть. Она подумывала залезть в воду, но все полотенца на борту уже были мокрыми от других пловцов. Наконец она просто пошла туда, где сидела, надеясь, что никто не заметит. Это было неизбежно, но вскоре кто-то заметил мокрое пятно, и вскоре она стала объектом насмешек.

Вскоре кто-то подарил ей ведро, которое хранилось вместе с лодкой, ведро для мочи. Пиво действительно сказалось на гуляках. Вскоре ведро стало использоваться по назначению и парнями, и девушками. Наконец кто-то бросил вызов Мэрилин, чтобы она подержала ведро для парня. Отчаянно желая быть принятой, она приняла вызов. Она думала, что она вне опасности, так как никто из парней не хотел использовать его, когда его держала девушка. Вскоре один парень заговорил, он должен был уйти, и она должна была доказать, что она на что-то способна, если она когда-нибудь снова захочет тусоваться с этой группой. В почти полной темноте она держала ведро, продолжая сидеть на своём теперь уже мокром сиденье.

Вскоре один парень сказал, что пришло время ей «доказать, что она на что-то способна», либо сняв костюм и присев на платформу, либо держа ведро, когда он им пользуется. Ко всеобщему удивлению, она держала ведро, поскольку им пользовался не один, а двое парней. Когда они закончили, все затихли, гадая, что Мэрилин собирается делать с содержимым, если она встанет, чтобы вылить его, все наверняка увидят её мокрый костюм. Желая, чтобы её приняли, Мэрилин держала его около минуты, прежде чем медленно поднять и вылить содержимое на себя. С того вечера Мэрилин считалась большой спортсменкой, и она больше никогда не проводила субботний вечер без свиданий.

Первый совместный опыт мочеиспускания Джона и Мэрилин произошёл во время свидания на концерте. Если вы никогда не были на концерте, всё, что вы когда-либо слышали о длинных очередях, полных представителей обоих полов, отчаянно желающих попис*ть, правда. В этот вечер оба умудрились продержаться до конца концерта, думая, что быстро покинут парковку и остановятся в ближайшем ресторане. Они и представить себе не могли, в какую пробку они попадут, выезжая с парковки.

Концерт длился почти 90 минут, и машина не двигалась с места за последние 35 минут. Джон был в отчаянии, Мэрилин смирилась с тем, что ей придётся обмочиться и никогда больше не увидеть Джона. Вскоре они заметили, как другие в очереди выходили из машин, бежали к обочине дороги в поисках темноты и уединения и мочились. Джон только что закончил говорить Мэрилин, что он никогда этого не сделает, когда она распахнула дверь и сказала: «Пошли». Оба побежали к обочине дороги, Мэрилин сбросила шорты и трусики, присев на корточки, Джош расстегнул молнию и повернулся лицом к кустам. Оба вернулись к машине совершенно смущённые. Два часа спустя, попивая кофе, они умудрились посмеяться над этим.

Джон больше не смущался, а Мэрилин просто думала, что этот опыт напоминает переполненный туалет. Они продолжали ходить на концерты, пока встречались. Вскоре мочеиспускание на улице стало нормой, и Мэрилин всегда брала на себя инициативу. Куда бы вы ни посмотрели, кто-то был либо между, либо рядом с тёмным автомобилем. Нередко можно было увидеть пары вместе. Вскоре Мэрилин стала вставать на виду у Джона. Однажды во время прогулки в парке она намеренно не стала мочиться, пока Джон её не заберёт, чтобы намеренно иметь повод «развлечь» его. Вскоре эти занятия переместились внутрь, где они перешли от наблюдения к даянию и получению. Мочеиспускание стало обычной рутиной в их браке. Оба утверждают, что это не только сблизило их, но и удерживало их вместе все эти годы. Подробнее в следующий раз, Эмили

