Marrie Часть 5

27 декабря 2009 г., 12:25

Автор: vikor3

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Было приятно, что Marrie поехала со мной на работу. Я забрал её после того, как вышел с работы, и мы сразу же отправились домой. Я переоделся, пока она готовила ужин, и осмотрел её машину, попытался завести её, но у меня ничего не получилось. Я вошёл внутрь и сказал Marrie, что у меня ничего не получилось. Затем она позвонила в AAA, и они приехали позже и отбуксировали машину, чтобы её починить. У нас был отличный ужин, а после этого мы немного расслабились.

Поскольку Marrie приготовила ужин, я должен был убираться, поэтому я пошёл на кухню и убрался. Теперь Marrie была в моей гостиной, пока я был занят на кухне. Я сделал себе спальню в самой передней комнате квартиры, которая обычно была бы гостиной. Я повесил через арку, разделяющую мою спальню и гостиную, тяжёлые шторы.

Марри вынюхивала, потому что она спросила меня, почему я превратил то, что должно было быть гостиной, в спальню? В квартире было три спальни, и я использовал две из трёх. Одна была пустой. О, спальни просто слишком маленькие, я сказал Марри из кухни. Мне нравится большая спальня. У меня всегда была одна. Марри ответила: «Это понятно, я думаю. Это хорошая идея, и мне нравится», — продолжила она.

Я как раз заканчивал уборку на кухне, вышел и пошёл в в*нную, потому что мне нужно было пописить. (из-за пива за ужином и мытья посуды вода на моих руках также вызвала потребность помочиться. Марри сидела на моём диване, а я оставил дверь открытой, и я знал, что она смотрит в мою сторону в в*нной, когда я стоял у унитаза и начал пис*ть.

Пока я стоял там и пис*л, я поднял тему о том, что было бы здорово, если бы она ездила со мной на работу и с работы. Почему бы не продолжать это делать, даже если твоя машина скоро снова заведётся? Марри согласилась. Затем я немного посмеялся, когда моя моча подошла к концу. Почему бы не остаться на ночь, Марри. Ты уже здесь. Тебе нужно надеть форму. Затем я застегнулся, развернулся и вышел из в*нной. Я ждал ответа Марри.

Марри быстро ответила мне с милой улыбкой на губах. Конечно, я могу пойти на это! Но мне нужно будет купить чистые чулки и свежее нижнее бельё на завтра. Слушай, я куплю это сейчас, если ты закинешь мою форму в стирку. Я сейчас вернусь. Марри встала с дивана и пошла к ней в квартиру. Я услышала, как она торопливо спускается по лестнице, а затем быстро подняла руку, сжав её в кулак, и крикнула ДА! Я пошла прямо на кухню, схватила средство для стирки, схватила форму Марри Снурс, бросила её в стиральную машину и начала стирать.

Марри вернулась минут через десять с тем, что ей нужно будет провести ночь. Она пошутила, что мы ещё не выходили вместе, а это будет завтра вечером, то есть в пятницу. Она услышала, как работает стиральная машина, поэтому чмокнула меня в щёку и поругала за то, что я замочил её форму. Ты не против, если я переоденусь и пописаю? Я улыбнулась и сказала ей, что иди.

Итак, Марри прямо там, в моей гостиной, разделась, сняла топ и брюки, и теперь она была в очень лёгком кружевном лифчике цвета лаванды и трусиках.

Она оставила их на себе и пошла в мою в*нную, и, конечно, я наблюдала за ней! Она стянула кружевные лавандовые трусики и тут же их сняла. Я думал, что дальше она опустит сиденье на унитаз. Я оставил его поднятым после того, как закончил пис*ть. Но Марри не опустила его.

Она просто развернулась, отступила назад, оседлала унитаз и встала над ним. Через несколько коротких секунд Марри пис*ла, стоя над унитазом! Мой член очень быстро затвердел! Струя мочи Марри шипела, но тихо. Она выходила из её влагалища, направляясь прямо вниз. Она текла ровно. Так что на этот раз это оказалось довольно долгой мочой, отчего мне ещё больше понравилось наблюдать!

Марри закончила это мочеиспускание, сделав пару коротких струек, и как только она остановилась, она сразу же вышла из в*нной, не надев кружевные лавандовые трусики и не вытерев влагалище. Она подошла прямо ко мне и крепко поцеловала меня в губы, на что я в ответ поцеловал её так же крепко и долго, как и она.

Затем, прежде чем мы снова поцеловались, Марри сказала мне снять эту штуку, имея в виду её бюстгальтер. Мы начали второй поцелуй, и я протянул одну руку, схватил застёжку и расстегнул её. Её бюстгальтер упал на пол там, в гостиной. Марри, пока я это делал, и пока мы целовались, расстегнула кнопку на моих джинсах, расстегнула молнию, просунула руку в прорезь моих боксёров и направилась прямо к моему стоячему члену, крепко схватив его рукой, крепко держа его всё время, пока мы целовались.

Затем, сразу после того, как мы расстались, Марри присела и сняла мои джинсы и боксёры. Пока она это делала, я снял рубашку. Марри снова встала. Давай устроимся поудобнее на диване, сказала она мне с лёгким смехом. Поэтому мы пошли прямо к моему дивану, и она заставила меня лечь на него, и она перелезла через меня, оседлав меня первой на моей талии. Мы снова поцеловались крепко и долго несколько раз. Марри вела себя так, будто она была очень возбуждена. Я знал, что я был!

Сразу после того, как мы сделали эту серию поцелуев, Марри сказала мне, что она очень возбуждена. Она даже сказала мне, что её не трахали 6 месяцев! Так что я знал, что собираюсь заняться сексом! Когда я посмотрел на тело Марри, послышались громкие вздохи, что она уже возбуждена. Её соски на груди были довольно жёсткими. Также её клитор также набух, а её писька была настолько влажной, что блестела. Я ещё ничего не начал делать, кроме как целовать её!

Я сказал Марри, что у меня есть презервативы, и она громко захихикала первой, сразу после того, как я ей сказал. Она быстро пососала меня и сказала, что мне они не понадобятся. Она принимала таблетки. О, боже, подумал я про себя. Это будет действительно хорошо! Затем Марри начала скользить коленями по подушкам дивана и сказала мне, что ей нравится, когда её лизают! Она спросила меня, нравится ли мне делать минет девушке? Я рассмеялся, протянул обе руки, положил их на её упругие ягодицы и сказал Марри: «Иди сюда!» Марри немного рассмеялась и очень быстро скользнула вперёд ещё быстрее, оказавшись своей писькой прямо над моим ртом!

Затем Марри взяла обе руки, положив их мне на затылок, подняла её прямо вверх, и мой рот оказался прямо там, у её письки. Сначала я почувствовал, как из письки Марри исходит много тепла. Затем я почувствовал лёгкий запах мочи или ещё чего. Я пошёл прямо к ней, начав сначала с её клитора, а затем спустился вниз по её письке. Марри помогла мне, двигаясь так, чтобы её писька двигалась вверх, когда я опускался вниз, облизывая её и щёлкая языком по ней. Вскоре Марри начала раскачиваться вперёд и назад, поскольку она всё больше возбуждалась!

Затем, примерно через десять минут, она убрала одну из рук со своей ягодицы и начала лизать мой палец, тот, что рядом с моим большим пальцем. Она тоже очень хорошо его смочила. Затем я почувствовал, как она двигает моей рукой, указывая только на мокрый палец, и она положила его обратно за свою попу. Я почувствовал, как он слегка вталкивается между её ягодицами, а затем в её анус! Затем я почувствовал, как он начинает вталкиваться в неё.

Как только он был вставлен в её очень узкую попу, Марри сказала мне, что ей нравится, когда её заполняют и используют! Держись там! Марри сказала мне, и я в итоге сделал именно это. Я продолжал заботиться о её клиторе и письке своим языком ещё некоторое время, пока Марри не отстранилась вверх своим телом. Пока она это делала, я поцеловал её теперь очень мокрую письку в губы и клитор. Марри скользнула назад, схватив мой стоячий член, как она это сделала, а затем она опустила своё тело вниз и быстро спустилась, вставив мой твёрдый член прямо в свою письку, и мы начали трахаться.

Марри делала всю работу, пока мы трахались. Она двигалась быстро и жёстко, и мой член делал длинные быстрые толчки, двигаясь вперёд и назад в её письке вместе с моим пальцем, который был в её попе. Когда Марри делала паузу, она наклонялась вниз, мы целовались, а затем она возвращалась к своей жёсткой качке. Я теперь также потянулся двумя руками, так как они не использовались, и я потрогал её соски, скручивая и слегка сжимая их. Марри даже теперь толкалась сильнее сразу после этого.

Теперь с нашими жёсткими действиями Марри очень быстро возбудилась. То же самое произошло и со мной. Марри кончила чуть раньше меня. Боже, как же она сильно кончала! Её сперма просто выплеснулась, облив меня, её и даже диван! Когда я почувствовал, что сейчас кончу, я убрал руки с её груди, схватил её за попу и сильно толкнул её вниз. Я надавил так сильно, как только мог, и выстрелил одним большим твёрдым зарядом спермы глубоко в её письку! Чувствуя, что Марри издала один долгий громкий крик! Затем сразу после этого она задушила меня жёсткими непрерывными поцелуями.

Затем Марри внезапно оторвала свой рот от моего. Она посмотрела прямо на меня и спросила, пью ли я мочу. Ей нужно было пописить прямо сейчас и сейчас. Я сказал ей, что я это сделал. Так что Марри в мгновение ока скользнула вперёд, и мой пропитанный спермой член, который начал вяло выскальзывать из её пизды, а мой палец вылез из её ануса.

Марри, как только она оказалась над моим лицом, села прямо на него, почти задушив меня вместе с моим носом, усами и частью моего лица своей спермой. Я открыл рот, её пизда была прямо на нём, и Марри начала пис*ть прямо в неё! Не сильно, но достаточно, чтобы мой рот действительно наполнился её солёной мочой. Прямо перед тем, как мой рот наполнился её мочой, я подтолкнул её попу вверх, чтобы проглотить, что я и сделал, и моё лицо и диван были обоссаны. Я начал делать второй глоток, который дала Марри, но не совсем второй глоток, потому что Марри перестала пис*ть до того, как мой рот наполнился. Я проглотил его.

Поскольку пизда Марри всё ещё была там, я слегка лизнул её клитор, и Марри издала небольшой смешок, когда я облизывал. Ты меня вытираешь? Она спросила. Я перестал лизать, сказал ей «нет». Я просто медленно тебя опускаю. Марри рассмеялась. Потом она сказала мне, когда я снова начал лизать: «Ты необычный парень! Ни один другой парень не сделал бы этого, насколько я знаю!» Марри позволила мне продолжать некоторое время, а затем, когда она почувствовала, что с неё достаточно, она отстранилась и похлопала меня, а я и она сели на диван.

Поскольку был ещё ранний вечер, мы оба пошли и взяли немного холодного пива, чтобы выпить, а также включили телевизор и некоторое время смотрели его. Потом мы ещё что-то перекусили, выпили второе пиво и снова посмотрели телевизор. Прошло около двух часов после всего этого. Я сидел, пока Марри лежала, растянувшись на диване со мной.

Марри начала играть с моим членом. Она нежно гладила его рукой. Она пыталась снова вызвать у меня эрекцию, прежде чем мы пошли спать. Она даже сказала мне это. Она добилась некоторого успеха, используя свою руку, так как мой член был на ранних стадиях эрекции. Он двигался и подпрыгивал вверх и вниз, когда она не гладила его рукой. Марри хихикала, когда видела, насколько он был твёрдым, когда она его отпустила.

Затем она наклонила голову вниз, и её рука слегка поглаживала её, она начала делать мне минет! Это имело значение. Вскоре мой член вернулся к жизни, полностью встав на ноги. Марри вытащила свой рот из него и села. Она наклонилась ко мне и прошептала: Ты готов ко сну? Я сказал ей, что готов. Затем она сказала мне, что она тоже готова, но сначала ей нужно пописить, прежде чем мы это сделаем. Поэтому мы встали с дивана и пошли прямо в в*нную вместе.

Марри опустила сиденье и сказала мне сесть. Я сел. Могу я пописить на тебя? спросила она. Я широко улыбнулся, широко раскинул руки и сказал ей, чтобы она подошла сюда! Марри хихикнула, перегнулась через мои ноги и плюхнулась своей попой мне на бёдра. Через несколько секунд Марри обильно пописила на мой член, пропитав его, мои яйца и всю мою промежность горячей мочой. Она крепко поцеловала меня сразу после того, как перестала пис*ть.

А что насчёт тебя? — спросила она. Я сказал ей, что мне тоже нужно пописить. Поэтому мистерри наклонился перед ней и нашёл мой член между моих бёдер и подержал его. Мне нравится, что она начала пис*ть через несколько коротких секунд. Что меня удивило, так это то, что я мог чувствовать, как Марри двигает моим членом так, что я пис*л ей на промежность и, вероятно, её пизду тоже! МММ, приятно и тепло, сказала мне Марри. Я немного рассмеялся. Марри убедилась, что она хороша и мокрая от моей мочи, и когда я остановился, она тут же встала, схватила меня за руку, подняла с унитаза, и мы пошли прямо в мою спальню и легли прямо на кровать вместе с ней, растянувшись прямо, и она потянула меня прямо к себе, чтобы я вставил мой член прямо в её пизду, и мы снова жёстко трахались, оба сильно кончая. Затем мы прижались друг к другу и вскоре оба крепко уснули. Продолжение следует.

