Писающая девушка писающей девушке - Часть 3

5 октября 2006 г., 10:39 вечера

Автор: Desperate4Pee

Расположение: Нидерланды (пол: мужской) Сообщений: 3

Последняя часть истории

На следующее утро мы проснулись примерно в одно и то же время, решили встать с кровати, поэтому я сел на край кровати и позволил своей моче течь. Она села рядом со мной и просунула руку между моих ног, так что моча текла сквозь её пальцы. К тому времени, как я закончил, она встала, забавы ради обрызгалась её кормом в моей моче, и отвела меня в комнату моей матери. Там было окно высотой около 2 метров, которое она открыла, затем она встала в открытое окно и пописила вниз в задний двор. У неё были проблемы не только с прицеливанием пенисов, но и с её собственной вагиной. Моча не только пролилась на один этаж ниже в задний двор, но и создала пятно на карпе в комнате моей матери.

Теперь мы сделали утреннюю писю, позавтракали, а затем решили пойти в бассейн. Прежде всего, нам нужны были банные принадлежности для неё, иначе нас бы очень скоро отправили. Поэтому мы снова открыли шкаф моей сестры, на удивление, мы нашли то, что я ожидал, что моя сестра заберёт все свои бикини в отпуск. Моя девушка попыталась надеть бикини, оно не совсем подошло, как должно быть, но мы подумали, что это нормально. Особенно нижняя часть бикини была немного маловата, её попа была прикрыта лишь наполовину, а её половые губы не были прикрыты вообще. Её верх бикини также был не того размера, я увидел небольшую часть её сосков, выступающих над его верхней границей. Мы должны были использовать это бикини, потому что оно было единственным в гардеробе, и она выглядела очень сексуально в этом слишком маленьком жёлтом бикини.

Я положил все наши вещи в рюкзак, и мы направились к бассейну. Надев купальники, мы пошли к бассейну. Я нырнул в него, и она последовала за мной. Но поскольку её бикини было немного маловато, её груди вылезли из бикини, поэтому я засунул их обратно для неё. Каждый раз, когда она ныряла или прыгала в воду, её грудь вылезала из бикини. Теперь мы хотели скатиться с горки, добрались до лестницы от неё, на ней была огромная очередь людей. Мы встали в очередь, но на полпути моей девушке пришлось сильно пописить, он сказал, что она больше не доберётся до туалета, и она начала пис*ть. Я видел, как моча падает на людей подо мной, к счастью, они не смотрели вверх, вероятно, потому что это нормально, что с самой горки падает много воды.

Когда мы наконец достигли вершины лестницы, там было две горки, спускающиеся вниз, мы оба выбрали другую и устроили игру, кто спустится первым. Мне повезло, что я спустился первым, через несколько секунд она плюхнулась в воду, и, как обычно сегодня, её грудь снова выскочила из бикини. Поскольку мы хотели пить, мы выпили по стакану. Это были огромные чашки, и нам обоим было трудно выпить всё.

Там также была сауна, поэтому мы сняли купальники и пошли в сауну. Там было очень тихо, в ней сидела только одна девушка. Мы начали с ней болтать, и было очень весело, но вдруг она встала и сказала, что ей нужно идти прямо сейчас. Когда мы спросили, почему, она немного странно и застенчиво, но в конце концов она сказала нам, что ей нужно очень сильно пописить. Моя девушка сказала ей, что это не имеет значения, и она должна остаться, потому что это было так весело, но она не послушала её. Я решил встать перед дверью, загородив единственный выход.

Она начала умолять меня пропустить её, если я не позволю, она пописает на пол, и моя девушка и я сказали ей, что это нормально. Она посмотрела на нас немного устало, но вернулась на своё место, но теперь немного ближе к нам. Она попыталась задержаться ещё немного, потому что боялась пис*ть на пол перед другими, теперь она больше не могла сидеть спокойно. Она начала ходить по сауне, стараясь не пис*ть, и чем дольше, тем больше останавливалась, скрещивала ноги и зажимала руки между ног. Когда она оказалась перед нами, она потеряла контроль, опис*вшись на весь пол сауны, в этот момент мы обе встали на колени перед ней, чтобы попробовать немного. На вкус она приятная, но моча моей девушки ещё приятнее.

Закончив пис*ть, она вернулась к скамейке в сауне и поблагодарила нас за приятный опыт. Моя девушка легла, положив голову мне на колени, её волосы немного щекотали мой член. Поговорив ещё немного, ей пришлось идти домой. Теперь вся сауна была в нашем распоряжении. Мне нужно было пописить из огромного количества выпитого, поэтому я позволил ему течь по её волосам. Когда она почувствовала, как тепло моей мочи достигает её головы через волосы, она встала на колени передо мной, положив голову между моих ног, и помыла ею свои волосы. Затем она легла мне на колени и через некоторое время уснула в сауне. Пока я ждал, пока она проснётся, я слегка поиграл с её половыми губами, которые вскоре стали немного влажными. Теперь в сауну входила группа людей, они увидели, как я играю с её писькой, но ничего не сказали об этом, поэтому я пошёл дальше.

Через некоторое время она проснулась, немного смущённая в таком тёплом, многолюдном и незнакомом месте. Она вскоре вспомнила, где она находится, и предложила выйти на улицу в охлаждающую в*нну. Итак, мы вышли на улицу, и я прыгнул в воду. Моя девушка села на край бассейна. Я спросил, почему она не заходит в воду, вскоре мой ответ был дан в виде плеска, который окрасил воду в бассейне в жёлтый цвет. Я двинулся в поток мочи, который уже останавливался.

Затем я поцеловал её половые губы, потянул её в воду и прошипел в её другие губы. Поцеловавшись некоторое время, мы решили пойти домой, выпив ещё по одной выпивке. Мы снова надели купальники, пошли к бару у бассейна и решили сделать те же огромные глотки, что и ранее в тот день. Я вынул кубик льда из своего напитка и позволил ему медленно скользнуть в её плавки бикини, оставив мокрую полоску спереди. Она тут же выпрямилась в своём кресле от неожиданной холодности на её письке и начала хихикать по этому поводу.

Когда мы допили, мы пошли домой. Она сказала мне, что хочет пройтись по магазинам, потому что на этой неделе магазины открыты по воскресеньям. Я сказал ей, что мы сделаем это, если она сначала выпьет ещё немного. Поэтому она выпила ещё стакан воды, и мы ушли. Мы зашли в несколько магазинов одежды, и она нашла брюки, которые ей понравились. Поэтому мы зашли в кабинку, сняли с неё одежду и натянули новые, несмотря на знаки, которые гласили: «Если вы хотите, чтобы одежда подходила, не надевайте нижнее бельё». Но если вы не носите нижнее бельё, вы не можете его надевать, не так ли? Когда она надела первую пару, она посмотрела на неё в зеркало, они идеально подошли, и она тоже согласилась.

Но вскоре у неё в промежности появилось тёмное пятно, и она сказала мне, что эти джинсы неприятны, когда в них мочишься, поэтому она попробует другие. Следующая пара джинсов была полностью мокрой от небольшого струйки мочи, чего она не хотела в тот момент. Третья модель джинсов была наполнена каким-то мехом. Она сказала мне, что это было здорово для её письки. Она стояла там несколько секунд, не появляясь ни единого мокрого пятна, поэтому я спросил её, может ли она больше не мочиться, но она сказала, что может, но это не было видно. Буквально через полминуты тёмное пятно стало немного видно. Эти джинсы были именно тем, что она искала, поэтому она сняла их, надела обратно и взяла другой того же типа и размера. (Следующий покупатель получит немного мочи вместе с её джинсами бесплатно)

В следующем магазине я взяла для неё пару тонких белых брюк, когда она их примерила, они немного просвечивали и были такими узкими, что можно было ясно увидеть её половые губы. Мне понравилось то, что я увидела, поэтому я купила их для неё, я даже не знаю, думает ли она об этих брюках, но ей, вероятно, они тоже нравятся. Я предложила сделать перерыв, съесть немного торта и выпить, что мы и сделали. Когда мы закончили и встали, она постояла там некоторое время, глядя на свой стул. Я спросил её, что происходит, и когда я тоже посмотрел на её стул, я увидел на нём мокрое пятно. Она сказала мне, что даже не знала, что немного пописила. Мы пошли дальше, ещё немного по магазинам. Когда мы вернулись домой, немного уставшие, и сняли одежду, мы легли на скамейку, чтобы немного отдохнуть. Она так устала, что заснула, положив голову мне на грудь, через несколько секунд.

Когда она лежала на мне, я любовался её прекрасным, обнажённым телом. Она выглядела такой умиротворённой, когда спала. Вскоре мне пришлось немного пописить, но я не хотел, чтобы она это пропустила, и я не хотел её будить. Поэтому я решил подождать некоторое время, пока она не проснётся. Она спала дольше, как я и ожидал, это было не самое худшее, но она также лежала на моём мочевом пузыре, что совсем мне не помогло.

Примерно через 20 минут я совсем отчаялся, но я старался держаться, только ради неё. Казалось, она спала вечность, но в конце концов она проснулась. Я сказал ей, что мне очень нужно пописить, очень долго, и я не смогу больше сдерживаться. Она спросила меня, почему я не пописил на скамейке, пока она спит. Поэтому я сказал ей, что жду её, чтобы она не пропустила это. Она улыбнулась мне, поцеловала меня и сказала, что ей понравится, если я задержусь ещё немного. Поэтому я попытался, я лежал на скамейке, изо всех сил пытаясь удержать мочу внутри.

Чтобы мне стало ещё хуже, она начала прыгать вверх и вниз по моему мочевому пузырю, и я почти потерял контроль. Она помочилась на кухню за огромной бутылкой воды. Когда она пошла на кухню, я увидел, как она наклонилась, и, коснувшись своего креста, она, несомненно, тоже была в отчаянии. Она сказала мне, что я должен выпить всю воду из бутылки. Выпив половину бутылки, мне пришлось остановиться, чтобы сосредоточиться на своём мочевом пузыре и восстановить полный контроль над ним. Когда я закончил пить бутылку, она села на скамейку между моих ног, лицом ко мне, и начала щекотать меня.

Я лежал там несколько минут, пытаясь удержаться, но внезапно я потерял контроль на некоторое время и выпустил струю мочи, забрызгав её письку. После его струи я больше не мог её сдерживать и начал мочиться по всему её телу примерно 40 секунд. Затем давление на мой кровяной канал уменьшилось, и струя медленно прекратилась. Она сказала мне, подмигнув, какой я грязный, и мне нужно её вымыть. Итак, я начал вылизывать её сверху донизу. Сначала начал с её лица, затем с её красивых круглых сисек, тщательно вылизывая её, не забывая ни одной её части.

Теперь она начала постукивать своей едой, потому что отчаянно хотела пописить. Я продолжал лизать, и когда я добрался до её половых губ, я хорошенько «вымыл" её своим языком. Пока я вылизывал её письку, она вскоре кончила и потеряла контроль, обмочившись мне на лицо. Я помог ей сразу же очистить её, выпив её. Выпив немного, я использовал остаток, чтобы вымыть её тело, зачерпнув его руками и распределив по всему её телу. Теперь мы оба были голодны, но не хотели готовить. Поэтому мы заказали пиццу. Когда её принесли, я приказал носильщику войти и позволил ему положить пиццу на кухонный стол, оба были голыми вокруг него, и от неё немного пахло мочой.

После ужина я развешиваю её одежду, которая всё ещё была в стиральной машине, а затем мы пошли спать. Оба устали за эти выходные.

На следующее утро после пробуждения мы оба просыпаемся в абсолютно мокрой постели, потому что оба опис*ли в постели во сне. К сожалению, уже был понедельник, и нам снова нужно было идти в школу.

Она рассказала мне, как хороши были её новые впечатления, и она хотела делать это чаще.

Вы когда-нибудь видели, как кто-то спал у вас дома 3 ночи, а потом даже не знал, где находится туалет?

