Специальный запрос, фэнтезийная история, сценарий вдохновлён moondog.

24 июля 2011 г., 11:56 утра

Автор: pottyhottie13

Местоположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 72

Специальный запрос, фэнтезийная история, сценарий вдохновлён moondog.

Прошлым летом мы с Райнманном решили, что наш отпуск пройдёт на борту корабля. Наш пункт назначения — Аруба. Когда мы поднимаемся на борт корабля, мы слышим, как капитан говорит о том, чего ожидать, и рассказывает о правилах, времени ужина и т. д. Мы оба едва слушали из-за всей этой суеты, речь капитана звучала как тарабарщина. Поднимаясь по лестнице в поисках нашей каюты, мы оба внезапно замерли на месте, очевидно, услышав одну и ту же фразу из динамика. «Хорошие новости для наших гостей 19–20 лет: как только мы отплывём примерно на семь миль в море, вы будете считаться взрослыми, и вы сможете выпить в любом из наших четырёх баров». Мы оглядываемся; почти одновременно говорим: «Вы слышали?» Хихикая, я говорю: «Ух ты, это может быть интересно», и мы продолжаем идти в наш номер.

Наконец, обнаружив наш номер, мы входим, быстро распаковываем несколько необходимых вещей, надеваем купальники и направляемся к бассейну. Мы замечаем два открытых шезлонга и направляемся к ним. Ещё до того, как мы успели растянуться, подходит наша официантка, чтобы принять наш заказ на напитки. Ух ты, вот это обслуживание, подумал я про себя. Лежим там, наслаждаемся видом и особенно наслаждаемся тем, как люди смотрят. Через несколько минут приносят наши напитки, наша официантка спрашивает, хотим ли мы, чтобы она продолжала их приносить, конечно, мы отвечаем «да».

Напитки продолжали поступать, а погода была такой жаркой, что они выпивались гладко и быстро. С приближением вечера мы решили остаться ещё немного и понаблюдать за закатом. Теперь гости начинают уходить из зоны бассейна. Пока мы наслаждались видом заката, небольшая молодая смешанная толпа женщин и мужчин собралась довольно близко к нашим шезлонгам. Мы слушали, как они флиртуют и хихикают с одним из них.

Когда они собирают последние вещи, один из парней упоминает, что они собираются в ночной клуб на корабле выпить и потанцевать, и предлагает девушкам пойти с ними. Девушки, очевидно, очень молодые, застенчиво смотрят друг на друга, словно ищут одобрения друг у друга. В тишине один парень говорит, поддразнивая их, говоря им, как весело они будут скучать, если не придут. Девушки выглядели нервными и определённо напуганными этим вопросом, и тихо пробормотали: «Хорошо, мы придём. Отлично, увидимся, дамы, около десяти в Castaway», — крикнул один парень, уходя. Девушки схватили свои вещи и быстро убежали.

Мы остались ещё немного, чтобы допить напитки, собрали вещи и пошли обратно в нашу каюту. Во время прогулки мы обсуждали все доступные мероприятия, пытаясь выбрать, что мы хотели бы сделать этим вечером. Перебрав несколько идей, мы решили поужинать, совершить романтическую прогулку по палубе, а затем, наконец, отправиться в ночной клуб. К тому времени, как мы добрались до клуба, мы оба чувствовали себя немного пьяными, и, конечно, с полными мочевыми пузырями. Мы немного побродили, разглядывая толпу, прежде чем сесть за высокий столик в углу.

Сначала наш маленький уголок казался тихим и незнакомым. Мы сидели и наслаждались наблюдением за людьми и, конечно, выпили несколько напитков. Затем внезапно, словно из ниоткуда, появилась молодая смешанная группа, которая была у бассейна ранее. Мы наблюдали, как они слегка ковыляли к нам. Они все определённо выглядели довольно пьяными. По мере того, как они приближались всё ближе и ближе, было также совершенно очевидно, что двум девушкам действительно нужно было пописить. Райнманн и я внимательно следили и указывали на каждый знак, который мы заметили, и на то, что нам в нём понравилось. Теперь группа стояла совсем рядом с нами, обе девушки подпрыгивали, когда каждая из них скользила в кабинку рядом с нами.

Двое с полными мочевыми пузырями быстро подпрыгивали, сгибались и извивались, ожидая своей очереди сесть. Мы продолжаем наблюдать, как их настойчивость растёт. Каждая испытывает те же чувства, но реагирует по-разному. Девушка, которая была дальше всех, в узких светлых джинсах, постукивала ногами, крепко держа колени вместе, всё время крепко сжимая кошелёк обеими руками. Другая девушка в короткой юбке вытянула ноги и крепко скрестила их в коленях, сложив руки на коленях. Мы заметили, что она время от времени надавливает, пытаясь успокоить свой мочевой пузырь и покалывание в письке. Одно только это зрелище очень горячее и возбуждает нас.

Ситуация становится всё напряжённее с каждой секундой. Каждое их движение показывает, насколько они отчаянны. Точное понимание того, что они испытывают, и точное понимание того, как каждое ощущение усиливается, вызывая у них сильное возбуждение. Наблюдать, как они неудержимо извиваются, невероятно возбуждало нас. Теперь я начал чувствовать ощущения от своего очень полного мочевого пузыря. Именно тогда, когда ситуация приближалась к своему пику, к их столику подходит официантка. Она представляется, затем спрашивает их о заказе.

Улыбается, затем просит предъявить удостоверения личности. В воздухе повисает тишина, парни достают свои удостоверения личности, а девушки молча сидят с паническим выражением на лицах. Официантка спрашивает ещё раз, девушки, испуганные и смущённые, быстро признаются в своём возрасте. Официантка тут же собрала их и вывела из клуба. Девушка в джинсах заговорила: «Мэм, можно мне в туалет?» Мне действительно нужно пойти в туалет». Она ответила: «Ни в коем случае» и продолжила вести их к двери. Обе девушки вот-вот взорвутся. Их темп замедляется с каждым шагом. Официантка оглядывается и заставляет их ускоряться. Теперь с каждым шагом они оба всё больше наклоняются вперёд. Примерно в четырёх футах от двери оба рванули вперёд так быстро, как только могли. Широко распахнув двери, мчались внутрь.

Наблюдая за происходящим со своих табуретов, мы быстро решаем выйти и посмотреть, что будет дальше. Первый взгляд через двери. Обе девушки держатся за перила. Хм… когда мы присматриваемся, мы замечаем, что её джинсы мокрые, стоящие в довольно большой луже её горячих жидкостей. Определённо горячее место, отрывая глаза, мы смотрим на девушку в юбке, и вау, она всё ещё держится. Другие девушки начинают хихикать, как и прежде. Девушка в юбке изо всех сил пытается начать смеяться, зная, что это заставит её лопнуть. Она продолжает хвататься за край, сгибаясь и подпрыгивая.

Откуда ни возьмись девушка в джинсах, скользит ближе к ней, обхватывает руками талию девушки в юбке и слегка кладёт ладони на её супер-опухший живот. Всё ещё смеясь, девушка в джинсах крепко прижимается к ней, так близко, что девушка в юбке может чувствовать мокрые джинсы. Как раз когда девушка в юбке начинает говорить, девушка в джинсах говорит… О, ты думаешь, что сможешь повиснуть, да? Прежде чем девушка в юбке успела ответить, девушка в джинсах обхватила её так крепко, как только могла, девушка в юбке ахнула и попыталась удержать.

Прежде чем она успевает восстановить контроль, две другие девушки приближаются и начинают щекотать и дразнить её. Она снова громко вздыхает, только на этот раз она не может вернуться. За вздохом следует стон нагрузки. Она наклоняется вперёд, крепко скрещивает ноги, но она знает, что сможет держаться дольше. Когда её тело напряжено и застыло, руки сжимают поручень, мы видим, как небольшая струйка стекает по её ногам. Медленно смотрим, как текут её жидкости. Её тело всё ещё напряжено, пытаясь хотя бы замедлить поток. Её подруги, очевидно, наслаждаясь представлением, продолжают дразнить. Она снова пытается наклониться ещё сильнее. Теперь застыла в положении на корточках, наклонившись так вперёд, что её голая попа полностью обнажается. Это зрелище определённо заводит её друзей.

Через несколько секунд девушка в джинсах не смогла устоять. Она стоит прямо перед ней, глядя на неё сверху вниз с очень озорной ухмылкой. Медленно покачивая бёдрами вперёд и назад очень сексуально, дразняще. Девушка в юбке теперь крайне отчаянна, и также чувствует возбуждение. Как раз когда она протягивает руку, хватая ноги девушки в джинсах. Девушка в джинсах начинает опускаться ниже, пока не достигает того же уровня. Девушка в юбке всё ещё сжимает так крепко, как только может. Теперь лицом к лицу, девушка в джинсах хихикает, когда она начинает раздвигать ноги девушки в джинсах. Сначала кажется, что она борется, так как девушка в джинсах сопротивляется.

Наконец, девушка в джинсах получает достаточно места, чтобы нежно скользнуть руками вверх по внутренней стороне бёдер. Чем выше она поднималась, тем уже становились ноги девушки в джинсах. И снова ей приходится попытаться раздвинуть их. Ожидая борьбы, она нежно, но сильно толкает. Очень шокирована тем, что на этот раз девушка в джинсах с радостью отвечает и не сопротивляется ничему. На самом деле, очень возбуждена и возбуждена. Девушка в джинсах игриво проводит кончиками пальцев по своим мягким, влажным ногам, пока, наконец, не достигает медового горшка. Мягко пробегая пальцами по этим гладким, влажным губам письки.

Девушка в джинсах Безмерно наслаждается своими прикосновениями. По мере продолжения пьесы, шевеления и извивания девушки в юбке быстро становятся более быстрыми. Зная, что она вот-вот лопнет, девушка в юбке переключает своё внимание на ублажение своего клитора. Быстро вращая пальцами по всему телу, почти доводя девушку в юбке до края. Девушка в юбке поняла, что девушка в юбке вот-вот лопнет, и она также знала, что её писька умоляет кончить, просто по тому, как она тёрлась и толкалась. Девушка в юбке остановилась, посмотрела на неё, чтобы спросить, готова ли она. Когда слова текут изо рта, она оглядывается, и, к её большому удивлению, там толпа.

Они оба так наслаждались встречей, что не осознавали, какую аудиторию они приобрели, они были просто слишком возбуждены, чтобы остановиться сейчас, или их возбудила публика. Девушка в юбке улыбается и быстро оглядывается, глядя на свою аудиторию. Снова смотрит на девушку в юбке и говорит: «Ты готова? Ты хочешь показать этим людям, что тебе нужно?» Едва успев пробормотать слово, да, девушка в джинсах широко раздвигает ноги. Медленно скользит пальцами в её очень тёплую, мокрую письку. Дразня её, только немного входя каждый раз. Погружаясь глубже с каждым толчком.

Пока её тело трясётся и дрожит, девушка в джинсах продолжает. Зная, что она в нескольких секундах от этого, она останавливается, хватает девушку в юбке, разворачивает её лицом к толпе, вставая прямо, широко расставив ноги. Девушка в джинсах идёт за ней, протягивая руку сзади, быстро поднимая эти ноги, возвращаясь к этой мокрой письке. Быстро засовывая два пальца глубоко внутрь. Примерно семь толчков внутрь, девушка в юбке неудержимо трясётся, девушка в джинсах толкается так глубоко, как только может, ударяя по этому полному мочевому пузырю и точке G. Девушка в юбке падает на колени, выгибаясь, когда её горячие жидкости вырываются из её тела. Толпа молчала, наблюдая за девушками, стоящими в луже жидкости, которая только что облила её и девушку в джинсах, словно в ahhпїЅ.

