Благослови её сердце

3 июля 2007 г., 04:20 утра

Автор: kw240

Расположение: usa (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Лиза вернулась домой сразу после полуночи. Я удобно устроился, разделся до нижнего белья и сидел в своём кабинете за компьютером, когда она вошла. В комнате было темно, потому что так легче для моих глаз, и она включила свет, когда вошла. «Привет, сладкая», — сказала она. «Угадай, чем я занималась». Она подошла к моему стулу, наклонилась, чтобы обнять меня сзади. Я чувствовал сильный запах алкоголя в её дыхании. Я повернулся на стуле, и она плюхнулась мне на колени с игривым смехом. Я хорошо её разглядел, одновременно чувствуя мокрое платье, которое было на ней.

«Что ты занималась?» — спрашиваю я. Внезапно она крепко поцеловала меня и начала плакать. «Ты так добр ко мне, а я так плохо себя вела», — всхлипнула она. Это застало меня врасплох. Лиза обычно такая беззаботная и беззаботная. «Что случилось, дорогая, я обещаю, что всё не так уж и плохо», — сказал я. «Да, так и есть», — пробормотала она. «В этот раз я зашла слишком далеко, но я просто не смогла вовремя остановиться». «Всё в порядке, дорогая, — успокоила я её, — развернись и расскажи мне всё». Сначала мне нужно попис*ть, — сказала она. «Давай, дорогая», — ответил я. «Я сейчас вернусь», — сказала она. «Тебе не нужно никуда идти, дорогая», — сказал я. Она посмотрела мне в глаза с понимающей ухмылкой. Всё, что угодно для тебя, — грустно сказала она. Я говорю тебе, я начинала волноваться. Я не могла представить, что она могла бы сделать, из-за чего я бы очень разозлилась.

Лиза и её подружки были в клубе. Это было обычным делом. Обычно она приходила домой немного пьяной и в трусиках, пропитанных мочой. Она всегда была большой кокеткой и любила дразнить. Она знает, как сильно я люблю, когда она мочится перед каким-нибудь молодым парнем, показывая ему свои трусики, которые становятся прозрачными от её горячей мочи. Что могло так её расстроить сегодня вечером?

«Потрогай мои трусики, прежде чем я пописаю», — сказала она. Это было больше требование, чем просьба. Она встала и повернулась, сев ко мне на колени спиной. Когда я начал выполнять её просьбу, она схватила меня за руку. «Дорогая, я так сильно тебя люблю». Она заплакала. «Я знаю, что любишь», — сказал я. «Дорогая, что с тобой?» — спросил я. Просто скажи мне». «Давай, потрогай», — сказала она и закрыла глаза с ужасным выражением на лице. Я нежно потёр внутреннюю часть её бедра, приближаясь к трусикам. Обычно это одно из моих самых сильных ощущений, но сегодня она заставила меня немного поволноваться.

Прежде чем я успел дойти до конца, она снова сжала ноги, зажав мою руку между своих бёдер. «Пожалуйста, знай, что я люблю тебя», — сказала она. «Я знаю», — ответил я. Она неохотно раздвинула ноги, отпуская мою руку. Наконец я добрался до трусиков. Ладонью я нащупал промежность её прекрасных мокрых трусиков. Простые белые хлопковые трусики были мокрыми, как я и подозревал, но я также мог чувствовать липкую липкую массу, которая могла быть только мужской спермой. Прежде чем я успел что-либо сказать, она начала всхлипывать: «Да, это сперма». Мои трусики полны спермы. Должно быть, в моих трусиках галлоны спермы».

Я ухмыльнулся про себя, продолжая тереть её через мокрую липкую массу в её трусиках. Честно говоря, я думал, что она уже довольно долго возится. Я был немного удивлён, узнав, что сегодня вечером, должно быть, это был первый раз. Я не думаю, что она была бы такой нежно-драматичной, если бы не алкоголь. Я немного забавлялся, не говоря уже о том, что я был таким же твёрдым, как Кадиллак Аксель, в мгновение ока. Она почувствовала, как мой твёрдый член прижимается к её попе, и немного успокоилась. Она прижалась глубже к моим коленям и повторила, что ей нужно попис*ть. «Давай, я сказал. Она тихо застонала, когда я массировал её клитор через грязные трусики

. Вскоре я почувствовал, как горячая влага просачивается в мою руку и течёт по моему твёрдому члену. Мои собственные трусики мгновенно намокли.

Когда она закончила пис*ть, она снова встала и повернулась ко мне лицом. Наклонившись, чтобы потереть мой член через моё собственное мокрое нижнее бельё, она крепко и долго целовала меня, снова и снова говоря мне, как сильно она меня любит, и умоляя меня не злиться. «Ты чувствуешь, что я злюсь?» — спрашиваю я, глядя на её руку, пока она гладила мой твёрдый член. Я рассказал ей, как я возбуждён, и попросил её рассказать мне все подробности. Она мило улыбнулась и взяла меня за руку, ведя в спальню. «Хочешь верь или нет, мои трусики так полны мочи и спермы, потому что я не хотела изменять тебе», — сказала она. «Пойдём со мной, и я расскажу тебе всё».

