Плавание с Кэрол - Часть №1

11 сентября 2008 г., 05:31 утра

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (Пол: Пара) Сообщений: 144

Скотт и Эрик были лучшими друзьями, так как выросли в одном районе и ходили в одну и ту же школу с первого класса. У Скотта было две сестры, старшая сестра Кэрол, выпускница школы медсестёр, на четыре года старше его, которая училась в школе за городом и использовала старый Ford своего отца, чтобы ездить туда и обратно по 30 миль в день. Его младшая сестра Тиффани была на год младше.

Всякий раз, когда Скотт и Эрик собирались вместе, предметом их разговоров всегда были девушки, особенно самые горячие в их классе. Как обычно, однажды, когда Эрик был в гостях, Кэрол была занята тем, что помогала маме с глажкой. Скотт и Эрик играли в видеоигру в подвале, недалеко от того места, где Кэрол гладила. Кэрол всегда подшучивала над парнями по поводу их восприятия того, кто горячий, а кто нет. В этот жаркий день в августе прогнозировалось, что температура поднимется почти до 100 градусов. Тиффани пошла плавать в дом своей подруги в квартале, но перед этим по пути из дома она подразнила брата и Эрика своим новым бикини.

Кэрол подслушала, как Эрик сказал Скотту, что хотел бы, чтобы их пригласили поплавать с Тиффани и её друзьями, но он знал, что шансов нет. Кэрол, скучающая до безумия, тоже искала, чем бы заняться, как-то охладиться в ужасную жару. Вскоре у неё появился план. Она спросила Эрика и Скотта, серьёзно ли они собираются поплавать. Зная, что у неё есть доступ к машине, оба парня ответили «да», они были заинтересованы. «Пошли», — сказала Кэрол и убрала незаконченное глажение. Скотт схватил его костюм и полотенце. Кэрол вышла, ничего не взяв, Эрик решил, что она, должно быть, планировала поплавать и положить свой костюм и полотенце в багажник.

Когда они подошли к машине, Эрик спросил Кэрол, могут ли они заскочить к нему домой, чтобы он мог забрать свой костюм. Она улыбнулась, заводя машину. Через несколько минут Эрик был встревожен, когда Кэрол проехала мимо его дома, не останавливаясь. «Ты забыла заехать ко мне», — сказал Эрик. «Нет, я не заехала», — ответила Кэрол. «Но у меня нет с собой костюма», — ответил обеспокоенный Эрик. «У меня тоже нет», — сказала Кэрол. Тишина. Эрик и Скотт услышали её ответ, но боялись задавать вопросы.

Кэрол ехала около 30 минут, прежде чем съехать с двухполосной просёлочной дороги на длинную извилистую гравийную подъездную дорожку. «Где мы?» — спросил Скотт. «Мы в месте, где можно освежиться и поплавать», — ответила Кэрол. Выйдя из машины, ребята увидели пруд размером с несколько бассейнов с несколькими тенистыми деревьями по бокам. Выйдя из машины, Скотт схватил свой костюм и спросил, где можно переодеться. Кэрол ответила: «Скотт, мы здесь не носим костюмы, но, думаю, если хочешь, то ладно, но у нас с Эриком их нет, на самом деле у нас даже нет полотенца».

Сев на водительское сиденье, Кэрол сняла обувь и носки. «Давай, ребята. «Раздевайся со мной, пожалуйста», — сказала Кэрол. Оба парня стояли там, как статуи. «Ладно, сказала Кэрол, ты просто стесняешься». «Я раздеваюсь», — ответила Кэрол, снимая рубашку, обнажая синий спортивный бюстгальтер. Затем шорты спустились до щиколоток. «Я жду, ребята». Скотт вспомнил, что никогда раньше не видел ни одну из своих сестёр полностью голой. Скотт снял всё, кроме своих шорт-джокеров. Эрик последовал за ним. Кэрол сняла бюстгальтер, открыв идеальный комплект, который, как позже узнал Эрик, был 33B. Кэрол, теперь подходя ближе к парням и наблюдая за опуханием, причиной их смущения, сняла трусики, обнажив густую тёмную прядь лобковых волос. Кэрол побежала к воде и нырнула. Эрик и Скотт неохотно сняли свои шорты и присоединились к ней в воде.

Продолжение следует.

