Писание во время похода

25 апреля 2008 г., 01:45

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (пол: пара) Сообщений: 144

Прежде чем начать свой рассказ, я должна напомнить вам, что я родилась и выросла нудистом. Мои арендаторы открыли для себя нудизм примерно за год до моего рождения. Мы в основном жили дома голыми, если только не приезжала компания ненудистов. Вся эта информация имеет мало общего с моей историей, разве что для того, чтобы задать тон.

Сейчас мне 23 года, и я работаю дипломированной медсестрой. В конце прошлого лета мы с моим парнем Джошем решили отправиться в поход голышом. Для похода голышом требуется предварительное планирование, в первую очередь, место. Мы выбрали тропу в долине Кайахога в тёплую субботу в конце сентября и прибыли около 8:00 утра. Джош был в шортах и прочных кожаных походных ботинках с толстыми хлопчатобумажными носками. Я была в длинной тёмно-бордовой футболке, которая прикрывала примерно 4 дюйма выше колен, и в старой паре Rebocks и толстых носках.

Мы взяли с собой воду и наши мобильные телефоны в утеплённой сумке. Сумка была достаточно большой, чтобы положить его шорты и мою футболку рядом с водой и телефонами. Обычно во время похода иногда можно заметить других туристов на большом расстоянии. Если их нелегко заметить, обычно, если остановиться и прислушаться на секунду, можно услышать смех или разговоры вдалеке и понять, что приближаются другие, и пора прикрываться. За два года, что мы с Джошем ходили в походы, нас дважды без предупреждения заставали голыми. Оба раза другие туристы появлялись на поляне, где тропа резко поворачивала. В первый раз мы столкнулись с семьёй. Мы услышали, как они приближаются, и они появились до того, как мы оделись.

Мы извинились, отвернулись и быстро закончили надевать одежду. После нескольких мимолётных неприятных взглядов мы возобновили свои походы и продолжили свой путь. Мы сразу же разделись, как только потеряли их из виду, и продолжили идти. Вторая встреча, которая произошла несколько месяцев спустя, была немного другой. Мы заметили эту пару, которая была примерно нашего возраста, примерно в 400 футах от нас, и на спор с Джошем мы оба решили не прикрываться, а продолжить идти и притвориться удивлёнными, когда они приблизились. Когда мы оба были примерно в 100 футах, они прекратили свою болтовню и притворились, что не видят нас, пока мы не оказались примерно в 15 футах друг от друга. Джош просто сказал: «Пожалуйста, извините нас, мы не видели, как вы приближаетесь». Самка из смущённой пары ответила: «Ну, мне бы хотелось иметь твою наглость, это выглядит весело». Никто из нас не остановился поболтать, а продолжил свой путь.

В эту субботу было около 80 градусов, безветренно и очень низкая влажность. Мы дважды останавливались, чтобы выпить кофе по пути к тропе, и оба выпили по бутылке воды. После часа ходьбы нам обоим нужно было попис*ть. Обычно мы просто останавливались, я приседала в стороне от тропы, а Джош просто находил ближайшее дерево. Но в эту субботу я по какой-то причине дразнила Джоша, чтобы он подержал его немного дольше под предлогом того, что нашёл «нужное место». Наконец Джош сказал: «Я больше не могу ждать». Я сказала: «Продолжай идти». Джош ответил: «Хорошо, но я пойду, я просто не могу ждать». Я повернулась к нему и увидела, как он мочится, пока идёт. Его струя текла абсолютно везде в ответ на движение его тела.

Большая часть приземлилась примерно в футе от него, но часть попала ему на обувь. Джош улыбнулся и продолжил идти и пис*ть, прежде чем «отключиться», не опорожнив полностью мочевой пузырь. Мы шли ещё три или четыре минуты, прежде чем я сказал ему: «Теперь мы можем остановиться, мне нужно идти». «Ни за что», — сказал он, мы не остановимся. «Если тебе нужно идти, просто иди». «Слишком грязно», — сказал я, как раз останавливаясь. Джош схватил меня за руку и осторожно потянул за собой. К этому времени я действительно отчаялся и должен был идти. Вскоре я обнаружил, что выпускаю мочу, пока мы шли. Большая часть просто стекала по моим ногам и впитывалась в носки или брызгала на мою обувь. Это было чудесно, ощущение тёплого солнца, лёгкого ветерка и удовольствия от мочеиспускания без беспокойства о том, чтобы попытаться нацелиться на какое-то определённое место. Когда я наконец закончил пис*ть, я увидел, что у Джоша бушует эрекция.

Мы продолжили идти, пока не дошли до небольшого ручья, в котором оба зашли по пояс, чтобы ополоснуться. Мы выжали носки и вылили лишнюю воду из обуви, прежде чем двинуться обратно. Мы встретили ещё три группы и быстро сошлись, прежде чем пройти мимо них. О, по дороге домой в его грузовике, мы оба решили купить новую обувь и оставить эту для особых походов. Никто из нас не может дождаться тёплой погоды снова.

