Что-то промежуточное

29 апреля 2010 г., 06:41

Автор: hentaixt

Расположение: null (Пол: Мужской) Сообщений: 42

Я размещаю это здесь, отчасти потому, что не уверен, где ещё это должно быть...

Если кто-то мне верит... Мне всё равно.

У меня были запросы на инструкции. Те из вас, кто читал Corporate Ladder, могут узнать игру, поэтому вот приблизительные правила:

Это неофициальные правила...

От неофициального создателя...

Неофициальной игры в выпивку...

PEE SHOTS!!!

Содержание:

0.0: Подготовка

1.0: Правила

2.0: Советы

5.0: Эм, законно?

****

*0.0: Подготовка *

****

Итак, вам понадобятся следующие принадлежности:

9 стопок (минимум)

1 бутылка рома

1 бутылка бурбона

1 бутылка скотча

1 бутылка водки

1 бутылка джина

1 бутылка виски

Немного пива...

... И полный мочевой пузырь!

Цель — иметь разнообразие тёмного и прозрачного. Это должно позволить вам смешивать стопку, чтобы она соответствовала практически любому цвету. Я бы настоятельно рекомендовал бутылку Johnny Walker Gold

; это может быть самый близкий цвет к настоящей моче без смешивания, но просто как резерв.

Теперь любой хороший миксолог или опытный игрок в эту игру должен уметь получать нужный цвет на лету, но если вы планируете это впервые, вам, возможно, стоит немного попрактиковаться. Просто помочитесь в прозрачную чашку, а затем попробуйте разные смеси, пока не почувствуете себя комфортно.

Также важно хранить алкоголь при комнатной температуре. Лучше всего его слегка подогреть. Это не только усложнит различение, но и тёплый алкоголь на самом деле быстрее опьянит вас.

****

*1.0: Правила *

****

Цель каждого раунда — решить, какой шот содержит алкоголь, а какой нет. Затем вы должны выпить все настоящие шоты, чтобы пройти раунд.

Основные правила довольно просты.

Игра состоит из 3 раундов.

В каждом раунде 9 шотов.

Если игрок может пройти все 3 раунда, то наступает его/её очередь подавать.

Продвинутые правила также просты.

1. Никакого нюханья!!!

Почти наверняка будет верным выдачей, если им позволят понюхать каждый шот перед тем, как выпить его.

2. Если вы поднимаете стакан, вы должны его выпить.

Это следует из первого правила. В зависимости от того, как быстро они его потребляют, они могут сначала почувствовать запах.

3. Если вы выпили мочу, вы должны закончить раунд.

Если игрок промахнулся, он должен закончить все порции в этом раунде. Он также выбывает.

4. Если вам удалось не сделать порцию мочи, но всё равно пропустить порцию алкоголя, вы должны закончить раунд.

Это правило может применяться двумя способами:

A. Вы заканчиваете все порции в раунде и выбываете.

B. Вы заканчиваете все порции в раунде и переходите к следующему, но не сможете подавать, если пройдёте все 3 раунда.

5. Каждый раунд должен содержать соотношение не менее 8:1.

То есть вы не можете сделать раунд только из мочи или один из только из алкоголя.

6. Отказ и подсказки.

Игрок может сдаться в любое время. Игрок также может попросить одну подсказку. Единственная подсказка, которая может быть предоставлена, — это соотношение алкоголя. Соотношение должно быть указано, но не уточнено. Эта подсказка может быть использована только ОДИН РАЗ в игре из 3 раундов.

(Пример: &#65533;Соотношение, пожалуйста?&#65533;

&#65533;Это раунд 2:7.&#65533;

&#65533;Это моча:алкоголь или алкоголи?&#65533;

&#65533;Да!&#65533

Это не столько правило, сколько рекомендация: если официант по какой-либо причине не может предоставить мочу для себя, ему/ей разрешается заполнить писсуар.

****

*2.0: Советы *

****

Это способы улучшить веселье или сложность игры.

Пиво там по двум причинам. Смешивание цветов, а также обман запаха. Хороший смешанный шот с ноткой пива можно почти ошибочно принять за мочу.

Измените соотношение. Лучший способ выбить кого-то из раунда — выпить почти всё или другое. Кроме того, если вы наполните первые два раунда алкоголем, к третьему раунду они, вероятно, будут достаточно сильно гудеть, чтобы потерять счёт.

Пригласите нескольких игроков. Если у вас достаточно стаканов, пригласите 2 или 3 игроков играть в раунд одновременно. Каждый из них будет пытаться вывести из себя остальных.

Пусть толпа скандирует: «Отлей, выпей!!» Поскольку это неофициальная игра, она заслуживает неофициального скандирования.

Я знаю, что это в подготовке, но стоит повторить... если вы найдёте способ подогреть алкоголь или даже стаканы немного, игроку будет сложнее заметить разницу. Вот несколько предложений: горячая плита на слабом огне, жаровня или просто установите духовку на очень низкую температуру и поставьте их внутрь.

****

*5.0: Эм, это законно? *

*****

Это неофициальная игра. Поэтому правила могут быть изменены любым человеком по любой причине, которую он сочтёт подходящей. Я не несу ответственности за то, что вы попробуете это. Если вы слишком много выпьете, заболеете где угодно, подхватите болезнь, сожжёте или подожжёте что-нибудь, выбьете из себя жизнь и т. д. Я не несу ответственности. Вы играете на свой страх и риск.

ТЕПЕРЬ, КОГДА ВСЁ СТРАШНОЕ СДЕЛАНО... СХОДИТЕ С УМА!!!!!!

