Грейс и Джули вернулись... на этот раз их поймали :p

25 августа 2016 г., 07:34 утра

Автор: peeguy22L

Расположение: Канада (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Прошло некоторое время с тех пор, как я пис*л историю Грейс и Джули. Подумал, что пришло время им снова украсить форум, без каламбуров. Сначала небольшая предыстория. С тех пор, как они начали отчаянно мочиться, Джули и Грейс полюбили держаться и часто держатся на публике друг с другом. Это история об одной из таких вылазок, но с изюминкой. Надеюсь, вам понравится, я знаю, что понравится. Две девушки тихо вошли в кинотеатр бок о бок и подошли к стойке, где они купили билеты. Это было тихое воскресенье, девушки пришли за 15 до начала дневного представления классического «Танцев с волками».

Девушки ухмыльнулись друг другу, покупая билеты... зная, что фильм будет идти более трёх часов. Девушки получили свои билеты и направились к кассе. Пока они ждали в очереди, намереваясь купить очень большую газировку, они болтали о своих неделях и жизни, но их умы были сосредоточены на том, что должно было произойти дальше. Они собирались сыграть в одну из игр, которые им нравились. Они обе всё утро пили ледяную воду и чай. Правила были просты. Каждая девушка могла опорожнить мочевой пузырь один раз за час до фильма. Целью было дождаться всего фильма. Если одной из них нужно было выйти до последних титров, другая выигрывала. На карту ничего не было поставлено, только гордость. Если обе девушки могли удержать его, то это считалось ничьей.

Девушки заплатили за свои напитки и направились к тетёру. Когда они проходили мимо туалета, Грейс остановилась. «Не против подержать мой напиток, Джулс? Я лопаюсь. Думаю, я опорожнюсь, прежде чем мы войдём», — сказала она с улыбкой.

Джули ухмыльнулась в ответ. «Ждёшь до последней минуты, как обычно, Грейс?» — спросила она, зная ответ, когда она пила напиток Грейс.

«Я не собираюсь проигрывать сегодня», — небрежно ответила она, направляясь в дамскую комнату, её пышная попа подпрыгивала в маленькой джинсовой мини-юбке, которую она надела в тот день, чтобы соответствовать Джули. Она не собиралась позволить Джули победить сегодня. Она всё ещё горела от того, что Джули выставила её напоказ несколько недель назад. Грейс обычно хорошо играла в эти игры, но несколько недель назад она не рассчитала количество потребляемой жидкости, и это заставило её выбежать из театра всего через час после начала фильма в отчаянии в туалет, в то время как Джули сидела тихо с ухмылкой на лице и её мочевой пузырь был едва наполовину полон.

Грейс вошла в женскую очередь и заняла своё место в очереди, не слишком длинной по стандартам, всего 3 женщины ждали 4 кабинки. «Мне нужна победа», — подумала она, терпеливо ожидая своей очереди. «Если я повторю прошлый раз, я никогда не услышу конца», — она скрестила ноги, теперь следующая в очереди. Она была полнее, чем осознавала.

Смыли воду в туалете, и девушка освободила кабинку. Грейс вошла и закрыла дверь, заперев её на засов и повернувшись лицом к туалету. Он был безупречным, «на этот раз», — подумала она про себя, не то чтобы это имело значение, отметила она, поднимая юбку и спуская трусики до середины бедра. Грейс была стойкой девушкой и гордилась этим.

Раскрыв губы, она прицелилась. Струя началась идеально, прямо из её тела, чистая и прозрачная. Она выстрелила на полфута, прежде чем замереть и с всплеском устремиться в унитаз. «Прямо в центре», — подумала она с улыбкой, одновременно чувствуя облегчение от того, что её мочевой пузырь начал опорожняться. Она гордилась своей целью и с увлечением наблюдала, как её струя набирала силу с каждой секундой.

«Всегда весело», — подумала она, пока продолжался процесс опорожнения. «Всё равно», — вздохнула она, — «туалеты такие скучные». Грейс всегда больше нравилось мочиться стоя, когда они были в писсуарах. Проблема была в том, что их не всегда было легко найти, особенно в дамской комнате. Доступность была только половиной проблемы... при росте 5 футов 1 дюйм Грейс не могла сосчитать, сколько раз она не могла дотянуться до порецилена и была отправлена в кабинку.

Она продолжалась уже 45 секунд. Грейс теперь достигла полного потока. Её струя теперь толщиной в полдюйма вырывалась из её уретры и изгибалась в унитаз, всплеск теперь был глухим рёвом, когда она грохотала в воде при ударе. Грейс всё ещё чувствовала себя только наполовину пустой, знала, что будет ещё. Дальше. «Напрасная трата», — подумала она, когда её мысли вернулись к тому, где она предпочла бы попис*ть. По дороге было два часа, но, возможно, после фильма она подумала... она никогда не пользовалась мужским туалетом, ей придётся скрестить пальцы, чтобы у парней были писсуары длиной с стену или чтобы они были достаточно короткими. «Ненавижу пользоваться коротким», — надулась она, наконец, чувствуя, как её мочевой пузырь начал сдуваться на 1/4. Грейс обычно любила отщипывать на 1/5 перед тем, как её поток наполнится, но она знала, что ей понадобится полностью пустой бак для сегодняшнего матча.

Когда она достигла полутора минут непрерывного мочеиспускания, она почувствовала, что теряет силу. Она сократила расстояние между собой и унитазом, пока он не пошёл на убыль, пока она не встала прямо над ним, позволив последней капле вытечь из её мочевого пузыря в унитаз. Чувствуя полное облегчение, она потратила минуту, чтобы полюбоваться своей удобной работой. Чаша, полная светло-жёлтой мочи, и ни капли на сиденье, ноги, которыми можно было гордиться, это точно. Грейс вытерлась и покраснела, прежде чем покинуть кабинку и выйти.

Джули стояла там, ожидая её, держа напитки в руках с ухмылкой на лице. «Лучше?» — спросила она

«Намного» — ответила Грейс с улыбкой, схватив свой напиток и начав потягивать.

«Это хорошо» — ответила Джули, всё ещё ухмыляясь. «Не хотелось бы повторения прошлого раза, не так ли?» — рассмеялась она.

Грейс бросила на неё сердитый взгляд, когда они вошли в зал, чтобы сразиться

Продолжение следует.

