Третий сон

12 ноября 2009 г., 07:22 PM

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Другие сны, о которых я пис*л, можно найти здесь и здесь .

###

Я брожу по какому-то огромному музею. По крайней мере, он выглядит как музей, хотя и примечателен разнообразием экспонатов. В некоторых залах находятся различные виды искусства (и некоторые вещи, которые, как я думаю, должны быть искусством, хотя они таковыми не выглядят); в других залах находятся исторические диорамы, или чучела животных, или кости динозавров; там проводятся химические и физические эксперименты; а одна комната отведена под то, что похоже на кафетерий, за исключением того, что вместо еды посетители музея рассматривают еду и громко комментируют её художественные свойства.

Я совершенно запутался. Я пытался спросить дорогу, но люди меня игнорируют и продолжают претенциозно рассуждать об искусстве или перебивать тех, кто отвечает за эксперименты. Единственные карты, которые я видел, — это дорожные карты иностранных государств, оформленные в рамы как искусство.

Я вхожу в большую комнату, стены которой расписаны большой фреской с изображением доисторической водной жизни. На стенах висят несколько скелетов рыб, один из них почти девять футов длиной, но также много места на стенах явно пропадает зря. Пол заполнен большими каменными ваннами, в основном заполненными водой, каждая из которых имеет форму большой чаши диаметром около пяти или шести футов и установлена на невысоком постаменте, и по какой-то причине я прихожу к выводу, что, в отличие от скелетов рыб, их поспешно переместили сюда сегодня утром. Их там не менее двадцати.

Кроме меня, в комнате находится только стройная дама, которая неловко стоит под самым большим скелетом рыбы, одетая в белую рубашку с пуговицами и юбку с цветочным узором длиной до колена. Её волосы грязно-русые и до плеч; они слегка качаются вперёд и назад, когда она переминается с ноги на ногу, что она делает каждые несколько секунд.

Она учитель, я откуда-то знаю, хотя никогда раньше её не видел. Я также знаю, что она помощница другого учителя, который поручил ей стоять здесь и читать короткую археологическую лекцию каждому ученику в их классе, когда они появляются в классе. Мне не приходит в голову, насколько неэффективен этот метод.

В отличие от всех остальных в этом месте, она готова поговорить со мной; на самом деле, она, кажется, рада, что есть хоть кто-то, с кем можно поговорить. Я представляюсь, и она говорит мне, что её зовут Ян, сокращённо от Январь. Подыскивая тему для разговора, я указываю на странность каменных ванн, и оказывается, что она много о них знает, о чём она и рассказывает. Я не узнаю её слов и не знаю, на каком языке она говорит, но смысл её слов совершенно ясен.

Похоже, что сегодня вечером после закрытия музея в этой комнате состоится странная вечеринка, как это происходит ежегодно уже несколько столетий. Участники, как мужчины, так и женщины, войдут в комнату голыми и сядут по три-четыре в каждую чашу. Оказавшись там, они будут сидеть до рассвета; Ян подчёркивает, что вставать считается более грубым, чем мочиться на других купальщиков. Слуги принесут им еду и питье, а также необходимые для вечернего развлечения приспособления.

В этот момент я с любопытством трогаю воду в ближайшей миске; ожидая, что она будет холодной, я с удивлением обнаруживаю, что она точно такой же температуры, как кончики моих пальцев. Услышав слабый всплеск, Джен ахает и обеими руками прижимает юбку к промежности. Я извиняюсь за то, что стала причиной этого, хотя, если не считать её периодического беспокойства, невозможно было понять, насколько ей нужен туалет. Джен берет себя в руки и говорит, что это не моя вина, затем внимательно осматривает переднюю часть юбки, вздыхая с облегчением, когда обнаруживает, что она не испачкана. Я не должна так сильно мокнуть, сообщает она мне, это было бы непрофессионально.

Вместо того, чтобы убежать искать где-нибудь туалет, она снимает юбку. Оказывается, это цельный кусок ткани длиной почти три ярда, обёрнутый соответствующим количеством раз вокруг её тонкой талии и закреплённый узким кожаным поясом. Она аккуратно складывает юбку и кладёт её на пол за опорной колонной ближайшей каменной чаши. Под ней ничего не было; То, что на первый взгляд показалось мне чем-то вроде нижней юбки, оказалось внутренними обёртками юбки. Полы её рубашки, теперь свободные, почти прикрывают её промежность, но не полностью. Из-под неё виднеется аккуратно подстриженный чёрный мех. Я предпочитаю не упоминать об этом. Мой член напрягается, надеюсь, невидимо.

Теперь она почти постоянно держит правую руку между ног, пытаясь удержаться. Меня это гораздо больше интересует, чем её описания странных ритуалов, которые будут исполнять участники вечеринки сегодня вечером, в которых, по-видимому, будут задействованы резиновые кольца, палки из тиса и устройство, о котором я никогда раньше не слышал, но которое я отчётливо вижу в своём воображении. Это похоже на нечто среднее между 18-дюймовой иглой для накалывания жира и автоматическим бейсбольным питчером мыши.

Джен просто объясняет, куда и как вставлять эту штуку, когда нас прерывают. Она быстро убирает руку с промежности и, пытаясь сделать вид, что её там никогда не было, представляет молодую леди, стоящую в дверях, как Марию, одну из своих учениц. Мария одета в небрежные джинсы и светло-голубую футболку с тёмно-синим рисунком тигра, бегущего на большом колесе для упражнений, похожем на песчанку, и она либо на удивление невнимательна, либо вполне привыкла к виду своего учителя, стоящего полуголой и равнодушно разговаривающего со странным джентльменом, поскольку она не делает никаких комментариев.

Джен указывает своей ученице на небольшой стул с прямой спинкой, которого не было минуту назад, и начинает тщательно подготовленную лекцию о пушистом земноводном организме, ныне вымершем, при этом расхаживая взад и вперёд очень неловко из-за необходимости держать руки подальше от своего куйма. Наблюдая за ней с небольшого расстояния, я замечаю, что её ноги босые на гладком каменном полу. Я также замечаю, что Мария, кажется, чувствует себя так же неловко, непрерывно ёрзая на своём месте. Джен на мгновение поворачивается к стене, чтобы крепко обхватить себя, затем поворачивается обратно и продолжает говорить. Я почти уверена, что выпуклость в моих штанах заметна, но я мало что могу с этим поделать.

Внезапно Мария вскрикивает и хватается за пах своих джинсов. Жидкость брызжет между её пальцами, попадая на ноги Джен и на пол; часть её даже достигает стены под гигантским скелетом рыбы. С мочой, всё ещё капающей из-под её штанов, плача, она выбегает из комнаты, оставляя след из капель на полу.

Джен на мгновение кажется парализованной. Затем, ковыляя так быстро, как только может, обеими руками зажатыми в (практически в) своей уретре, она двигается к ближайшей ванне и вскакивает, чтобы сесть на край. Раздаётся громкое шипение и шум плещущейся воды, когда Джен глубоко вздыхает и наклоняется вперёд, её прикрытая рубашкой грудь покоится на её бёдрах, просто позволяя воде вытекать из её тела. Это продолжается некоторое время. Я подхожу, чтобы рассмотреть поближе. Наконец, она садится и слабо улыбается. Её рубашка, влажная и случайно отодвинутая в сторону, открывает мокрые лобковые волосы и мягкое розовое отверстие. Так гораздо лучше, говорит она мне без всякой необходимости. Я киваю.

