Ещё одна история о мочеиспускании в реальности

5 октября 2009 г., 07:28 утра

Автор: sungirl1985

Расположение: Огайо (пол: пара) Сообщений: 144

Вот ещё одна история о мочеиспускании в реальности. Конечно, она не такая захватывающая или эротичная, как некоторые истории здесь, но это реальный отчёт о недавней вечеринке с мочеиспусканием, которую посетили мой муж и я.

Как обычно, мой муж, с которым мы вместе 16 месяцев, и я начали готовиться к этой вечеринке в выходные за два дня до этого, постепенно увеличивая потребление жидкости. Проблема в том, что к пятнице днём, когда я всё ещё работаю, мне приходится ходить в туалет примерно каждые 90 минут. В пятницу вечером, накануне вечеринки, мы оба постоянно потягивали воду, сок или какую-то другую безалкогольную жидкость.

Наша группа состоит примерно из 7 пар. Обычно можно рассчитывать на то, что всегда будут присутствовать четыре или пять человек, хотя, возможно, в праздничные дни там будут все. Я понимаю, что все всегда появляются, когда появляется новая пара. Мой муж Джош и я — последние «новички», присоединившиеся к группе, поэтому мы не испытали «вечеринки посвящения», кроме нашей собственной. Вечеринки в основном планируются не реже, чем каждые 5 недель, так как у всех нас есть другие интересы в жизни (нудизм для Джоша и меня).

Последняя апрельская вечеринка, которую мы посетили, была в доме одной из пар. Им уже за 40. Их подростковое потомство было отправлено к бабушкам на выходные под предлогом того, что ей нужна помощь с работой по двору или что-то в этом роде.

К 7:00 вечера все 5 пар прибыли, и вечеринка началась, как и любая другая вечеринка: женщины говорили о детях, мужчины говорили о работе или, по крайней мере, в одном случае в нашей группе, об отсутствии работы. Мужчины всегда перемежают разговоры о спорте и немного о политике. Мы, женщины, конечно, ведём более содержательные и умные разговоры. Все это время все потребляют жидкости в довольно больших количествах. Одним из недостатков этого является необходимость просто попис*ть до того, как кто-либо другой в группе будет готов играть, и необходимость опорожнять мочевой пузырь раньше. Один трюк, которому я научился в таких ситуациях, — это выплеснуть достаточно, чтобы снять напряжение, не выплёвывая полностью все до последней капли. Требуется практика, чтобы остановиться на полпути, а затем расслабиться достаточно, чтобы вернуться в группу.

В нашей группе большинство пар приходят одетыми в повседневную одежду в спортивных костюмах и старой спортивной обуви. Джош и я всё время храним старую обувь снаружи специально для таких вечеринок. Одна женщина всегда надевает вечернее платье и украшения. Она никогда не раздевается, предпочитая носить этот наряд весь вечер, независимо от того, насколько мокро. Другие снимают достаточно, чтобы чувствовать себя комфортно, некоторые снова прикрываются после «сеанса». Джош и я, будучи настоящими нудистами, вполне комфортно остаёмся полностью голыми весь вечер. Мероприятия различаются в зависимости от настроения и запросов участников.

Недавно мы тянули номера, когда приходили на вечеринку, и когда вытягивали ваш номер, вы объявляли, что вы хотите для этой конкретной сессии. Жена в праздничном платье всегда хочет, чтобы её облили, как правило, следующим человеком, который должен был пойти. Иногда парни просят открыть рот, чтобы положить туда деньги, или просят следующего человека, который должен был пойти, чтобы он сел на них верхом. В большинстве случаев парни предпочитают женщин в качестве партнёров. В двух из 5 пар мужья не будут вступать в партнёрство с другим парнем. Желания каждого всегда полностью уважаются. Иногда, но не часто, кто-то может сказать «я пас», предпочитая отсиживаться в нелюбимом им месте. Кто-то другой всегда приходит им на смену.

Джош был внушён несколько вечеринок назад, когда пил из писающей письки, когда двое парней облили и его партнёршу, и его самого, Джош был так поглощён тем, что ему нравилось, что его не смущало, что он промок от пары парней.

Между сеансами мы проводим время, разговаривая так же, как на обычных вечеринках. Именно во время одной из таких бесед другой муж заверил Джоша, что он не гей и даже не би, и хотя он никогда не станет искать себе другого парня в качестве партнёра, если в итоге его облил другой парень, это было частью вечера.

В эту субботнюю ночь жена в праздничном платье пошла первой, одна из других жён сделала ей одолжение. Джош, будучи не ханжой, которой он стал, спросил, хочет ли кто-нибудь пить. Все глаза обратились на меня, поэтому я сделала одолжение, я не любительница выпить, но я делаю исключения на вечеринках. Обычно я просто позволяю жидкости вытекать обратно из моего открытого рта, но поскольку это был мой муж, я постаралась на 100% выпить. Я, может быть, сделала 50%. Затем один из мужей попросил добровольца сесть ему на лицо и наполнить его. Я сделала одолжение. Я не уверена, могу ли я рассказать об инциденте с воронкой здесь, поэтому я пропущу этот сеанс.

Вечеринка продолжалась до полуночи, сеансы перемежались просмотром фильмов о мочеиспускании на плоском экране, едой и просто разговорами в целом. В качестве финального сеанса последний человек, вытянувший номер, ложится на пол в окружении остальных девяти...

Интересно было заметить, что во время просмотра фильма мы видели, как две женщины в течение как минимум 30 минут подряд обливались водой из-за того, что, должно быть, было автобусом с парнями. По крайней мере, четверо постоянно шли, а вокруг неё было, может быть, 6 или 7 человек. Здесь точно нет реальности.

Подробнее позже, Эмили и Джош

