Джен и Джо - Часть 7

8 июля 2006 г., 08:15 утра

Автор: joemsn576

Местоположение: Джорджия, США (пол: мужской) Сообщений: 34

Джен и Джо 7 - Поездка

Прошло несколько дней с нашего последнего дня на озере, и я чувствовал некоторые симптомы отмены от игр без мочи. Думаю, я довольно быстро избаловался. Я был взволнован, когда Джен позвонила и предложила нам отправиться в путешествие на несколько дней, чтобы отдохнуть. Мы оба слишком много работали на своей работе, и, конечно, оба были готовы исследовать ещё несколько мокрых игр.

Я забрал Джен в следующую субботу утром, чтобы отправиться в горы. Мы оба умудрились устроить себе неделю отдыха на работе, и мысль о таком отдыхе и расслаблении была прекрасной — как и мысль о том, что мы можем немного поразвлечься в поездке. «Зачем тебе всё это?» — спросил я, пока Джен ставила в машину три небольших чемодана. «Что, ты не хочешь, чтобы я взяла с собой немного дополнительной одежды?» — спросила Джен, улыбаясь мне искоса. «О. Ну да, конечно», — рассмеялся я, радуясь, что она не против повеселиться.

Мы набрали в холодильник немного напитков и еды. Когда мы выехали на шоссе, Джен открыла бутылку воды и медленно выпила её. «Будь осторожна с тем, сколько воды ты пьёшь, Джен».

«Мне не нравится постоянно останавливаться», — полушутя сказал я ей. Она улыбнулась в ответ. «Не волнуйся, я подожду, пока тебе не придётся заправиться. Если я буду слишком отчаянна, я всё равно снова обмочу штаны на твоём сиденье», — рассмеялась она. Я сказала ей, что, как бы сексуально это ни было, я подумала, что она предпочла бы сухое сиденье для всей поездки, которую нам придётся проделать.

Примерно через три часа у меня появилось чувство, что Джен хочет пописить. Конечно, через пять минут последовал вопрос: «Сколько тебе ещё нужно будет заправиться?»

«Надо пописить, да?» Я немного пошутила над ней. «Ну да, но я могу подождать ещё немного».

«Не волнуйся, я остановлюсь на следующей заправке — мы можем поехать и заправиться». Через несколько миль я увидела знак заправочной станции и съехала с шоссе. Подъезжая к заправке, я увидел, как Джен крепко сжимает ноги. Это была небольшая заправка, всего с четырьмя колонками на двух островах. Джен тут же выскочила, и я наблюдал за её идеальной попой в обтягивающих джинсах, когда она направлялась в магазин, пока я начал заправлять машину.

Оказывается, это одно из тех мест, где есть ключ от каждого туалета. Джен вернулась, пока я заправлял машину, очевидно, ей всё ещё нужно было пописить. «Ладно, мне правда нужно пописить», — сказала она, — «а в туалете уже кто-то есть».

«Ну, просто зайди внутрь и подожди ключ», — сказал я. «Знаешь», — улыбнулся я, — «ты можешь зайти туда и попасть в «несчастный случай», пока ждёшь ключ»»

«О Боже, это было бы очень горячо», — пропыхтела она, — «не думаю, что у меня хватит смелости». Я упомянул, что она, похоже, действительно увлеклась общественным мочеиспусканием, когда на прошлой неделе мочилась в окно за рулём. «Да, очень жарко, но мне страшно».

«Ладно, как хочешь. Надеюсь, туалет скоро откроется».

Джен просто прислонилась к машине, пока наполнялся бак. «Джо, ты заплатил вперёд или тебе нужно зайти внутрь?»

«Оплачено — мы почти готовы ехать». Я ответил. Она посмотрела на меня, затем по сторонам: «Джо, посмотри на это». Она замерла на месте, прислонившись к машине, и посмотрела на свою промежность. «Ах, облегчение», — вздохнула она. Сразу же появилось тёмное пятно, когда она выпустила поток, который сдерживала. Её моча хлынула в её трусики и джинсы, и я пристально наблюдал, как тёмное пятно ярко блестело на солнце и растекалось, сбегая по обеим её ногам. За считанные секунды её джинсы промокли, и вокруг её ног на бетоне начала растекаться лужа.

Джен полузакрыла глаза, наслаждаясь ощущением, что она намочила штаны. Влага продолжала растекаться по её джинсам, и лужа у её ног становилась всё больше и больше. Было так жарко видеть, как она мочится снаружи на заправке - я не мог поверить, что никто не подъехал прямо сейчас и не поймал нас. В конце концов у неё кончилась моча, и, открыв глаза, она сказала: «Ух ты! Это было так приятно».

«Посмотри на меня - я вся мокрая!» Она повернулась, чтобы продемонстрировать все углы своих узких джинсов. Я не удержался, чтобы не сжать её мокрую попу и не поцеловать её в шею, а затем в губы. Быстро вернувшись в реальность, мы запрыгнули в машину и уехали. «Как думаешь, кто-нибудь меня видел?» - спросила Джен, выбираясь из мокрых джинсов. «Я так не думаю». Я думал, она будет рада, но спросил её, испытала ли она облегчение. «Конечно, но, честно говоря, я разочарована, что никто даже не проехал».

«Не знаю почему, но я получаю огромное удовольствие от мысли о том, что кто-то застукает меня, когда я писаю». Я ответила, что мы уже далеко от дома и «Жизнь коротка». Она просто улыбнулась мне в ответ.

Спустя два часа и выпив ещё одну бутылку воды, я увидела, как Джен начала немного подёргивать ногами. «Тебе снова нужно пописить?» — спросила я. «О, да, становится плохо». — сказала она. «Ты хочешь, чтобы я остановилась сейчас?»

«Нет, продолжай ехать — я могу ещё немного потерпеть». Я проехала некоторое время, затем сказала ей, что не против остановиться. «Тебе снова нужно заправиться?» — спросила Джен, глядя на датчики. «Ну, мы можем ехать ещё некоторое время, но я остановлюсь на следующей заправке — я не хочу, чтобы ты сейчас залила сиденье. Кажется, ты сейчас потеряешь управление».

«Да, именно на это я и надеюсь. Джо, я не могу выкинуть эту идею из головы — мне так жарко от мысли о публичной аварии, что я близок к оргазму».

«Если я дойду до точки взрыва, может, я больше не потеряю самообладание». Моё сердце колотилось, пока я слушал Джен, наблюдая, как она держится между ног, пытаясь не опис*ть в сиденье машины. Джинсы, которые она носила сейчас, были немного светлее, чем те, что были раньше. Я знал, что если она обмочит их при ком-то, они обязательно заметят.

Вскоре появился следующий съезд, и мы съехали с дороги в комбинированную заправку/магазин сэндвичей. Я заправился, и мы оба зашли внутрь, чтобы заплатить и купить сэндвич. Пока мы ждали в очереди, чтобы заплатить за бензин, Джен в основном не выдавала своих потребностей, но вы всё равно могли сказать, что она умирает от желания пописить, если присмотреться. Она выглядела такой горячей в своих обтягивающих синих джинсах, что я знаю, что люди должны были её заметить. Мы подошли к кассе, и пока я платил, Джен спросила её, где туалеты. «Они там, в сэндвич-стороне, милая»

«Похоже, тебе лучше побыстрее туда пойти».

«Да», — сказала Джен, — «я сейчас попаду в аварию». Двое или трое людей позади нас услышали её и уставились, когда она пошла впереди меня к магазину сэндвичей Blimpie.

Мы сделали заказ, и пока я ждал сэндвичи, Джен спросила, где туалет. Девушка указала на дверь всего в нескольких футах от неё, и Джен немного побежала к ней, чтобы обнаружить, что она заперта. «Я думаю, там кто-то есть», — сказала девушка за стойкой. Джен ответила: «Надеюсь, она скоро выйдет — я действительно в отчаянии». Мы сели есть, бок о бок в кабинке.

Джен, конечно, села снаружи, а через минуту снова подошла к двери в в*нную и постучала. «Минуточку, пожалуйста», — услышала Джен ответ. Она снова села рядом со мной, и я мог видеть, как она немного дрожит, от похоти и нервов. «Джен, мы можем уйти прямо сейчас — ты можешь выйти — всё в порядке».

«Нет», — сказала она, всё ещё дрожа, «Смотри». Сидя рядом со мной, ноги вместе, Джен посмотрела на свои колени. Я услышал её вздох и почувствовал, как её тело расслабилось. Я уставился на V, где соприкасались её ноги, немного дрожа теперь сам, и увидел, как тёмное мокрое пятно начало блестеть на свету. «О Боже», прошептал я ей. Она действительно это делала.

«О нет!» — сказала она вслух. Не крик, но достаточно громко, чтобы кто-то в радиусе десяти футов услышал. Она позволила этому литься целых десять секунд или около того, затем каким-то образом пресекла поток. Поднявшись, чтобы снова попробовать дверь в в*нную, люди пялились на большое мокрое пятно на её попе. У неё действительно самая идеальная форма попы, и я едва мог удержаться от того, чтобы не смотреть на мокрую джинсовую ткань, прилипшую к ней. Она снова попробовала дверь, конечно, зная, что она всё ещё заперта. Джен обернулась, прислонившись к стене рядом с дверью в в*нную, держась между ног.

«О нет! — Я не могу это удержать — слишком поздно!» — воскликнула она вслух, в то время как по крайней мере полдюжины человек смотрели на неё. Джен переместила руки в стороны и заметно расслабилась, небольшое мокрое пятно между её ног внезапно и быстро расширилось и распространилось вниз по её ногам. Джен закрыла глаза и опустила голову, не в силах остановить поток, даже если бы попыталась. Я слышал шипение, когда её мочевой пузырь бесконечно опорожнялся в её узких джинсах и вниз по её ногам. Вся передняя часть её джинсов была мокрой до самых ног, и большая лужа мочи растекалась по кругу вокруг её сандалий.

«О Боже, мне так жаль», — сказала она, смущённо повернувшись лицом к стене. Конечно, это только показало прекрасную влажность, распространяющуюся до середины её попы и по всем обеим ногам. Моча продолжала стекать с её манжет ещё несколько секунд, пока я вставал из-за стола, чтобы протянуть ей руку. В этот момент она просто выбежала через входную дверь к машине, оставив наши сэндвичи на столе. Я последовал за ней, прыгнул на водительское сиденье и быстро выехал с парковки. Я слишком сильно дрожал, чтобы вести машину, и съехал на первую попавшуюся большую парковку. «Боже мой»

«Не могу поверить, что ты это сделала!» — сказал я в небольшом шоке. «Я тоже!» — сказала Джен, расстёгивая джинсы. Она запустила руки в мокрые штаны и через несколько секунд кончила взрывным образом, в то время как я схватил себя с тем же результатом.

Каким-то образом мы спустились с возвышенности, на которой находились, привели себя в порядок и направились на север. Пару часов спустя стемнело, и я заехал в приличный на вид отель — два этажа, бассейн и т. д. Теперь мы были почти в горах, но слишком устали, чтобы ехать дальше. Джен всё равно хотела остановиться на ночь, так как ей снова нужно было в туалет, и она была готова остановиться на ночь. Мы вместе пошли в вестибюль, рука об руку, полностью довольные.

Джо Х.

