Софи Rxx1 посещает The Apprentice Pisser House Часть 3

13 марта 2014 г., 09:58

Автор: pobox9847

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 119

Для тех из вас, кто пропустил (или вообще не родился!), когда я опубликовал Части 1 и 2; они

$t/community/…prentice+pisser

$t/community/…prentice+pisser

Часть 3 посвящена непослушному писанью, так что если ты не в восторге от секса, то, возможно, тебе стоит уйти прямо сейчас.

Софи позвонила в дверь большого и внушительного дома. Это было в сельской местности, в нескольких милях от всего остального, вероятно, чтобы никто не мог пожаловаться на возмутительные события.

Дверь открылась, и дверь открыла красивая женщина лет двадцати с небольшим. У неё были светлые волосы средней длины, приятное открытое лицо, и она была одета в короткое элегантное летнее платье, белое с цветочным узором.

<Софи?» - спросила она

<Да. эээ… Софи?» - пришёл ответ.

<Это я».

<Это может быть сложно», - засмеялась Софи Rxx1. <У тебя есть прозвище?»

<Да», - сказал ведущий. <В школе меня называли Никки мокрые трусики, потому что я постоянно мочилась. Другие девочки думали, что у меня маленький мочевой пузырь. Они и не подозревали, что это всегда… или, я бы сказала, обычно для удовольствия! Нас всех иногда заставали"

<Да… я была там», - засмеялась Софи. «Тогда я буду называть тебя Никки»

«В любом случае, заходи, заходи…» — сказала «Никки» и повела нас через вестибюль.

Справедливо будет сказать, что особняк был роскошнее самых смелых мечтаний Софи. Комнаты с двухсветными окнами от пола до потолка. Красивые кухни, сделанные на заказ, прекрасная винтовая лестница. Съёмочная группа была полна решимости подражать господам Трампу и Шугару с роскошной мебелью на каждом шагу.

Пока они шли, Никки объяснила, что спальни с в*нными комнатами предназначены для ведущих шоу. Остальные девушки должны были делить туалеты в двух общих в*нных комнатах.

Никки отвела Софи на кухню, где она представила её Мэгги и Шэрон.

Была открыта бутылка шампанского, были произнесены приветствия, и четыре дамы обменялись тостами и вскоре уже болтали, как старые друзья.

«Как вы знаете», — сказала Никки. "мы не просто ведущие, которые делают вид, что все делают… мы любим всё, что связано с писаниной"

<Мы прочитали ваши посты на psearch" добавила Мэгги "и они нам очень понравились. Особенно непослушный волейбольный писк и потом, когда вы поддержали Сару, когда ей нужно было пописить на сиденье тренера… было здорово, как вы опис*ли все детали"

<Да, и читали о ваших еженедельных испытаниях. Они блестящие"

<Поэтому мы подумали, что вы идеально подойдёте в качестве судьи следующего конкурса в The Apprentice Pisser"

<Я так рада быть здесь», сказала Софи <Я хотела спросить вас кое о чём… здесь в туалетах есть камеры?»

Мэгги рассмеялась: «О, ты женщина по сердцу мне», — сказала она. «Да, есть. Девочкам сказали, что по всему дому есть камеры, но в отличие от тех, что в других комнатах, мы прячем их, чтобы они не играли с ними… по одной в каждой кабинке, а также над туалетами, так что вы можете насладиться прекрасным видом».

«Мы можем посмотреть позже», — сказала Шэрон, но нам лучше провести для вас экскурсию сейчас, так как мы начнём выполнять задание примерно через час.

«Ну, прежде чем мы начнём экскурсию, я лучше воспользуюсь туалетом», — сказала Софи.

«Я покажу вам, где это», — сказала Никки и повела Софи в фантастическую большую в*нную комнату на первом этаже.

Когда они приближались, Софи увидела, как Хелен вышла из своей спальни, неся полотенце и чистую одежду, направляясь в в*нную.

Никки окликнула её, и Хелен обернулась. Никки представила нас, и Софи сказала

<Мне понравилось смотреть на тебя в шоу. Ты отличный участник… когда ты пользовалась туалетом перед всеми, это было потрясающе"

<Спасибо», - сказала Хелен. <Нам нужно больше общаться, но я набрала себе в*нну, так что не хочу, чтобы вода остыла"

<Конечно», - приятно улыбнулась Софи. <Можно мне просто заскочить в туалет?»

<Конечно», - приятно улыбнулась Хелен.

Софи вошла, закрыв и заперев дверь. Ванная была огромной, размером с небольшую страну. С одной стороны были две кабинки, разделённые перегородкой, явно возведённой продюсерами, чтобы создать иллюзию уединения.

С другой стороны была огромная в*нна, наполненная водой, и пенная в*нна. Софи направилась к кабинкам, когда у неё возникла идея для непослушания

Хелен сказала, что не хочет, чтобы вода остыла… ну, будучи доброй и вдумчивой девушкой, Софи подумала, что может помочь с этим.

Она медленно расстегнула свою короткую белую юбку и осторожно позволила ей упасть на пол, почти как будто исполняя стриптиз. Хотя зрителей не было, это заставило её почувствовать себя сексуальной и помогло настроиться на то, что она собиралась сделать. Затем, зацепив пальцами пояс своих жёлтых стрингов, она медленно, осторожно сняла их. Она определённо была в настроении быть непослушной девочкой.

Дальний конец в*нны, где были краны, был достаточно узким, чтобы она могла стоять. Она твёрдо поставила ноги, по одной с каждой стороны в*нны, так что теперь она была лицом к другому концу в*нны, перед ней не было ничего, кроме воды в в*нне… не то чтобы её было видно, так как она была покрыта пузырьками от роскошной пены для в*нны, которую использовала Хелен. Софи присела. Она едва могла поверить, что находится здесь, в доме Pissing Apprentice. Не говоря уже о том, что не прошло и двадцати минут с начала её визита, как она собиралась пописить в воду для в*нны конкурсанта. Она посмотрела на свои голые ноги и письку. Она хотела увидеть, как её моча вытекает. Она представила, что она собирается сделать, и улыбка заиграла на её губах.

Через несколько секунд она почувствовала, что расслабилась и наслаждалась той волшебной долей секунды, когда её моча прошла точку невозврата, но ещё не покинула её тело. Через эту долю секунды её янтарная струя с мощным шипением начала вырываться вперёд.

Это было действительно непослушно. Её горячая моча гордо изогнулась в воздухе, как золотая радуга, а затем упала, струясь, в воду в в*нне, создавая небольшие брызги там, где она приземлялась, как дождь, падающий на пруд. Это издавало какой-то шум, но Софи была уверена, что недостаточно, чтобы вызвать подозрения… она в любом случае прошла точку невозврата. Софи наслаждалась приятным чувством облегчения, которое она всегда испытывала, когда ходила в туалет, но, что ещё важнее, к нему примешивалось невероятное чувство возбуждения в глубине живота от того, что она делала что-то очень непристойное и запретное.

Более того, осознание того, что Хелен находится за дверью всего в нескольких футах от неё, делало это ещё более захватывающим.

Пока моча продолжала вытекать из неё, плескаясь в воду в в*нне и нагревая её, Софи тихонько вздохнула от чистого удовольствия. Вода в в*нне Хелен приобрела дополнительный особый ингредиент, благодаря ей. А пена для в*нны покрыла множество грехов! Это было невероятно, и Софи даже закрыла глаза на несколько секунд, просто наслаждаясь этим ощущением, с улыбкой от уха до уха на лице.

Она ни в коем случае не лопалась, но её прекрасный поток мочи лился добрых 30 секунд, и, осторожно двигая бёдрами, она гарантировала, что золотистая жидкость усилит как можно больше воды в в*нне. Однако слишком скоро её поток начал замедляться до тонкой струйки, и вскоре она стряхнула последние капли и вышла из в*нны. Она заглянула в в*нну, и хотя никто не мог сказать, что она сделала, она почувствовала прилив гордости, зная, что она была достаточно храброй, чтобы сделать что-то столь озорное. Она хихикнула про себя, представив Хелен, лежащую в в*нне. Ей придётся позже получить доступ к отснятому материалу, чтобы посмотреть момент, когда Хелен скользнула в свою золотую в*нну!

Двинувшись к туалету, она оторвала несколько листов туалетной бумаги, вытерлась и, бросив бумагу в унитаз, смыла его.

Она задавалась вопросом, должна ли она чувствовать себя виноватой, но она напомнила себе, что это был писающий ученик… каждая девушка подпис*лась, заявив, что они готовы быть обоссанными в погоне за огромным денежным призом, и всё, что она сделала, это любезно обеспечила, чтобы вода в в*нне Хелен оставалась горячей.

Надев нижнее бельё и юбку, она вышла из в*нной. Она не смогла удержаться, чтобы не сказать «Наслаждайтесь в*нной», когда проходила мимо Хелен, и всё представляла, как Хелен снимает полотенце и ступает в прекрасную горячую пенную в*нну, не подозревая, что её чудесный мочеиспускательный канал усиливается

Её хозяева провели ей экскурсию по дому, по пути объясняя свой план на день.

«Когда мы говорили о том, что вы придёте сюда, вы сказали, что вам очень понравилось смотреть, как девушки пользуются туалетами в предыдущем шоу»

«Верно», — добавила Шэрон, — «и вы действительно получили удовольствие, когда отвлекающие использовали туалет в конкурсе на удержание».

«Итак», — подхватила Никки, — «наша идея на сегодня заключается в том, чтобы спрятать вас в одной из кабинок в в*нной, где есть маленький глазок. Затем мы говорим девочкам, что им нужно воспользоваться туалетом, прежде чем мы начнём конкурс. Они все должны будут зайти и воспользоваться туалетом в соседней кабинке по очереди, и вы сможете всё увидеть и услышать».

Затем Шэрон рассказала, как после того, как каждая девушка сходит в туалет, они выявят Софи, которая будет судить, кто хуже всех мочится… кого уволят.

Софи, однако, к этому моменту перестала слушать. Она собиралась увидеть и услышать всех участников в туалете. Как это было потрясающе!!

Наконец экскурсия закончилась, и они прибыли в её комнату

«Если вы встретите нас внизу примерно через три четверти часа, мы начнём», — сказала Мэгги.

*****

Повторюсь, что Софи Rxx1 знает и рада, что я использую её персонажа в этих историях

