Пробуждение часть 2

9 декабря 2010 г., 05:49 PM

Автор: slippery_when_wet

Расположение: Манчестер (Пол: Мужской) Сообщений: 114

Пробуждение, часть 2... Это реальная история, насколько я помню, точная хронологическая последовательность может быть неверной (это было давно), и некоторые моменты были опущены, чтобы избежать чьей-либо идентификации, хотя если кто-то из 12 других людей, которые были с нами, прочтёт это, в чём я сомневаюсь, у них не возникнет проблем с тем, чтобы догадаться, кто я, и если кто-то узнает меня по этому... пожалуйста, свяжитесь со мной :-)

Итак, я сижу рядом с этой очень красивой девушкой, которую я только что видел писающей, и которая держала мой член, пока я пис*л, и поцеловала кончик, когда я кончил...

И мне приходят в голову две вещи: во-первых, я невероятно возбуждён, а во-вторых, хотя изначально я просто хотел увидеть девушку, показывающую мне свою письку, на самом деле меня возбуждает воспоминание о том, как я смотрел, как она писает, и хотя мне нравится играть с ней мокрая щель, чего я действительно хочу, так это увидеть, как она снова писает.

Далее следует то, что было бы неловкой тишиной, и я отчаянно пытаюсь придумать, что сказать, и я не могу вспомнить точные слова, но мне удалось выпалить что-то вроде... это несправедливо, я только увидел, как ты писаешь, ты держала меня, пока я это делал... или слова в этом роде. Ничего не говоря, она полностью стянула с себя джинсы, стянула трусики до колен и присела передо мной, затем последовал момент интенсивной концентрации с её стороны, когда она раздвинула губы и нежно погладила всю длину своей письки, медленно вытекло несколько капель, а затем маленькая струйка. Я протянул руку и коснулся её руки, а она взяла мою и поместила её в поток, с этого момента я не могу точно вспомнить, что я делал, но я точно помню, как трогал её клитор и пытался ввести в неё палец, поток останавливался и начинался, и я просто сидел, чтобы посмотреть. Когда она выдавила последние капли, она начала тереть свой клитор медленными круговыми движениями.

К этому моменту мой член стал как железо, я расстёгиваю молнию и пытаюсь вытащить его, но он слишком твёрдый, поэтому я в итоге расстёгиваю джинсы и стягиваю их вниз, всё ещё стоя на коленях перед ней. Мой член направлен в небо, и я медленно начинаю мастурбировать, она тоже становится на колени и как бы раздвигает колени и откидывается назад, в такт моим поглаживаниям члена, она начинает тереть себя, мне очень нужно было кончить, но в то же время я не хотел, чтобы этот момент заканчивался, я поднимаю глаза, чтобы посмотреть на её лицо, и она смотрит на меня, её лицо абсолютно прекрасно, и это не связано с её чертами, хотя она очень красивая, это происходит от смеси похоти, счастья и ожидания.

К этому моменту мы оба яростно мастурбируем, и хотя я не могу сказать, что мы кончили вместе, это было близко. Я переместился и лёг рядом с ней, касаясь её и скользя пальцем вниз по её щели и внутри неё, вынимая его, он был покрыт белой спермой, которую я облизывал, я всё ещё не могу опис*ть вкус, какой-то мускусный с оттенком мочи, она касается немного спермы на моей ноге и сосёт свой палец, "солёный, я не ожидала этого", говорит она. Мы обмениваемся несколькими светскими разговорами, но к этому времени солнце начало садиться и становилось холодно, поэтому мы одеваемся и направляемся обратно в палатки. Прямо перед тем, как мы возвращаемся, она поворачивается ко мне и говорит: "Мы собираемся сделать это снова?"... "О, я думаю, да!" ...подробнее позже

Примечание... было бы лучше, если бы я всё время использовал имена вместо «она»? Очевидно, это не настоящие имена, только в следующей части, когда у меня появится время её напис*ть, будет задействована некоторая третья сторона, и я думаю, это может сбивать с толку.

