Автовокзал Аргумент

2 мая 2011 г., 07:19 PM

Автор: Tytn2

Расположение: Великобритания (Пол: Гей) Сообщений: 59

«Давай, водитель! Поторопись!»

«Я не могу остановиться там, где нет стоянки, ты же знаешь», — ответила водитель, её подталкивали вперёд другие позади неё, а её руки сжимали опорные брусья у дверной рамы и двери кабины. Её устойчивость была немного нарушена, так как её ноги были сжаты вместе в том, что, должно быть, явно выдавало её отношение. Водитель медленно объехал U-образную погрузочную площадку, все стоянки были заполнены. Та, на которую он нацелился, также была только что заполнена другим автобусом перед ними. Они дошли до конца первой U и немного выехали на проезжую часть, прежде чем повернуть налево на вторую U.

Все эти стоянки тоже были заполнены, и она подумала, что на этот раз она действительно опоздала, но, наконец, когда они приблизились к последней стоянке — прежде чем водителю пришлось бы сделать ещё один круг — автобус отъехал, и подъехал переполненный двухэтажный автобус из колледжа. Как только он остановился, двери с шипением распахнулись, и она вывалилась наружу. На улице было прохладнее, чем в автобусе, но она этого не заметила. Она постучала по серебряному диску, чтобы открыть дверь, и она медленно скользнула, открыв ещё больше ожидающих людей, ей пришлось протиснуться сквозь них, чтобы выйти в коридор. Она услышала голоса, спрашивающие, не какая-то ли это особая услуга, но ей было всё равно. У неё было только одно на уме.

Сегодня днём в колледже у неё был «свободный» период, и поэтому группа её приятелей зашла в новое здание Союза студентов, примыкающее к университету. Они не знали, что они не студенты университета и не знают правил, которые им следует соблюдать, но несколько напитков не повредят!

Они выпили свои коктейли из оранжада и водки, они выглядели как безалкогольные напитки, но таковыми не были. Она выпила только 3 стакана, прежде чем время истекло, и ей пришлось вернуться в класс. Поскольку она уже «была» перед обедом, она решила, что с ней всё в порядке, поэтому решила, что «напоминания» были тем, что ей сказали, «предупреждениями о призраках». В общем, даже если она пойдёт в туалет, немного выйдет, и через 10 минут у неё снова появятся эти чувства. Но игнорирование их прошло.

После свободного времени был урок истории и добавление большего к теме Социалистической Восточноевропейской империи, но это ещё не скоро. У неё было так много более важных вещей, о которых нужно было беспокоиться, например, покупка одежды, новые туфли в Ricardo's в городе и сортировка её нового телефона. Это не заняло бы много времени, поэтому, конечно, она игнорировала эти «чувства», пока не села в автобус колледжа.

Вот тут-то она и почувствовала себя неуютно. Некоторые из других парней в автобусе насмехались над ней, когда она пыталась сидеть спокойно, и думала, что все они знают, что ей нужно идти. За 45 минут утомительной поездки на автобусе до города она всё больше и больше отчаивалась.

Итак, она пробежала через автовокзал, она могла видеть туалеты впереди и, тихо выругавшись про себя, заметила, что они закрыты на уборку. Туалет для инвалидов использовался, и она заметила короткую очередь. Её живот уже сильно болел, она знала, что это больше не «призрачные» чувства, но ей действительно нужно было пописить в худшем смысле!

Наконец, она присоединилась к очереди, её рюкзак ударил её по пояснице, когда она остановилась, каждый удар посылал толчок через её болезненно полный мочевой пузырь до такой степени, что она потянулась назад и остановила его движение. Ноги сжались вместе, и она стиснула зубы, так как перед ней оказался парень из её класса. Она была уверена, что видела его в автобусе, но не знала, как он оказался здесь раньше неё. Оглянувшись, она заметила, что тропа, по которой она шла, была внутри автовокзала по краю. Если бы он перебежал автобусные полосы, он мог бы это сделать. Она подтолкнула его в спину, он повернулся, он тоже поморщился

«Тебе тоже нужно идти?» — спросила она, он кивнул и сглотнул.

«Я тоже в отчаянии», — простонала она, он пожал плечами.

«Ну, если ты действительно опрокинешь эти коктейли» и коротко улыбнулся.

«Ты… Ты был там?» — кивнул он.

«Я вообще-то работал, в отличие от тебя. Когда ты хихикала со своими приятелями, было очевидно, что ты из колледжа, а не из универа». В этот момент он ей не очень нравился, но у неё была цель поболтать с ним. Во-первых, отвлечься от своего болезненного мочевого пузыря, который грозил лопнуть и смутить её, а во-вторых, получить от него что-то. Она немного поёрзала, убедившись, что её ноги были максимально напряжены, но не выглядели слишком очевидно, она не хотела наклоняться, так как это сжимало её там внизу и оказывало ещё большее давление на её напряжённые органы.

«Эй, как думаешь, мы могли бы поменяться местами?» — она попыталась выглядеть застенчивой, если бы он был настоящим джентльменом, он бы это сделал, и она была бы следующей в туалете»

«А почему я должен это делать?» — он поднял брови и посмотрел отчуждённо

«Потому что, потому что я девушка, а ты джентльмен», — она мило улыбнулась. Он на мгновение замер, чтобы подумать об этом, затем подошёл немного ближе и понизил голос, чтобы она могла слышать

«Правда? То есть ты не считаешь себя утончённой женщиной Sauv?, которая заслуживает того, чтобы идти впереди только из-за своего пола?»

«Что? О чём ты?» — она смутилась

«Помнишь, как несколько дней назад в городе в M&S? Ты заметил меня наверху возле примерочной?»

«Эм», — она что-то вспомнила, но это было давно. Столько всего произошло, но она немного это помнила

«Я, наверное, выглядела бледнее обычного и покраснела?»

«О, да, я помню», — улыбнулась она ему, ожидая, что встанет впереди, теперь он был достаточно близко, чтобы оказаться в её «личном пространстве», но он был спокоен и не угрожал

«Ты протиснулся мимо меня, чтобы проскочить прямиком в туалет, рядом с раздевалками», — вспомнила она, вероятно, это был тот капучино, который она выпила с подругами рано утром, они сделали там столько прекрасных смесей, что было трудно просто выпить один!

«Ну и что?»

«Я тоже направлялась в туалет, какой-то твой друг-парень ударил меня в живот»

«Ага», — вспомнила она, они играли (несмотря на то, что были поздними подростками) на большой горе джинсов, и её подруга приземлилась на нескольких парней. Вероятно, у него было что-то ближе к его интимным местам, чем желудок, что объяснило бы это больше

«Мне уже нужно было идти, а твой приятель сделал это хуже», — прорычал он. Она услышала шум, текущую воду в туалете, затем щелчок замка. Она знала, что это её момент, и была отвлечена и отчаялась. Она не заметила его рук, пока не увидела вспышку движения, и мощная ударная волна ударила её. Он резким движением провёл пальцами по её талии и точно знал, где находится её явно чрезвычайно чувствительный мочевой пузырь, её раздутый, ноющий и полный мочевой пузырь. Затем он отошёл, он был у двери, когда её ударила первая волна, и дверь за ним закрылась, когда она почувствовала что-то, от чего у неё закружилась голова, но ещё больше отчаяния, за которым последовало ощущение влажного нижнего белья. Её пальцы метнулись вниз, сильно надавливая на промежность, чтобы сдержать натиск, и ещё сильнее сжали ноги, всхлип уже начинался сквозь стиснутые зубы

Когда он вошёл в туалет и защёлкнул замок, на его лице появилась лёгкая улыбка, но он быстро взялся за дело. Он не ходил днём, последний раз был сразу после двухчасовой поездки на автобусе в колледж этим утром, и поэтому, выхватив свой инструмент, он любовно выпустил сильный струйный столб в туалет. Улыбка усилилась, боль уменьшилась, исчезла, и всё же он всё ещё мочился. Снова и снова. Он хорошо подготовился к долгим поездкам на автобусе, которые ему приходилось совершать. Недостаток жизни в сельской местности!

Он продолжал течь, боль вскоре прошла, но он продолжал пис*ть. Ему пришлось «полностью» опорожниться, чтобы он мог проехать следующую секцию автобуса, не впадая снова в отчаяние! Он услышал шум снаружи и лёгкий стук в дверь, но просто улыбнулся про себя, затем он услышал то, чего не ожидал. Замок повернулся, щёлкнул. Он с трудом остановился, он не мог просто «остановиться», это заняло время, и на этот раз этого не произошло, он увидел что-то за своим плечом, оранжевую куртку кого-то с автобусной станции, и что-то похожее на начало извинений, затем «Убирайся, уйди с дороги, чёрт возьми, двигайся!» — прорычал голос девушки, прежде чем его оттолкнули с дороги.

К тому времени ему наконец удалось перекрыть поток и осторожно откинуть его, она оттолкнула его с дороги и сбросила свою сумку на землю, его сумка всё ещё была у него на плече. Её пальцы нащупывали толстый белый декоративный пояс, она часто дышала и бормотала себе под нос. Она повернулась к нему и прорычала «отвали», прежде чем расстегнуть ремень и заняться джинсами. На внутренней стороне одной ноги до колена и вокруг промежности было темно и мокро, блестело, и она выглядела довольно бледной. Он отступил, улыбаясь про себя, и вышел за дверь, где был охранник

«Извините, сэр, она настояла, что какие-то дети заперли дверь и убежали, она даже постучала в дверь, чтобы доказать это»

«Я услышал тихий стук?»

«Она сказала, что не хочет ломать ногти» и улыбнулась «В любом случае, извините», они услышали её вскрик, а затем «Ублюдок», крикнула она

«Она имела в виду вас или меня, сэр?» охранник полуулыбнулся

«Я думаю, она имела в виду меня. Я поднял сиденье унитаза?»

«И она забыла его опустить!» он улыбнулся, отвечая.

Он неторопливо пошёл к своей автобусной остановке, чтобы подождать. Он не был уверен, как объяснит это своим приятелям, ведь они скоро все узнают, так что лучше бы он предупредил её!

