Поход по магазинам (часть вторая)

3 февраля 2008 г., 08:01 PM

WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Был обед, поэтому они вдвоём терпеливо стояли в очереди в Subway, ухмыляясь картонной фигуре Джареда, держащего свои старые гигантские штаны. Они оба заказали шестидюймовые клюшки и большие диетические напитки и сели за столик возле водопада. Кики улыбнулась лёгким брызгам водопада, ударяющим по её лодыжкам. Ощущение заставило её попис*ть, и её улыбка стала шире, когда она почувствовала, как постепенно наполняется мочевой пузырь.

«Хорошо», — сказала её мать, — «помнишь, я говорила тебе, что не хочу, чтобы ты пис*ла на людях без меня?» Кики кивнула. «Позволь мне рассказать тебе историю о том, как я была в твоём возрасте».

Когда Шерил исполнилось шестнадцать, родители наконец разрешили ей ходить в торговый центр одной. Обычно она приглашала трёх или четырёх своих друзей, но иногда ей нравилось ходить одной. К сожалению, у неё ещё не было машины, и ей приходилось ездить на городском автобусе.

Во время одной из таких поездок на автобусе Шерил начала жалеть, что не посетила туалет перед тем, как выйти из дома, и смущённо сидела в автобусе, пытаясь держать себя в руках. На ней была милая юбка длиной до колен, и она пыталась крепко сжать ноги. Это немного сдерживало, но Шерил всё ещё чувствовала, как растёт давление на мочевой пузырь, когда автобус неуклюже подпрыгивал по дороге.

Поскольку была суббота, в автобусе с ней было всего несколько человек. Она почувствовала облегчение от этого, так как страх обмочиться вошёл в её разум. До торгового центра было ещё добрых двадцать минут, и она не была уверена, сколько ещё продержится её мочевой пузырь. И даже когда она приедет, ей придётся пройти пешком от автобусной остановки до ближайшего туалета в торговом центре.

Напротив неё пожилой мужчина ухмылялся ей, заставляя её чувствовать себя ещё более неуютно. Он поднял руку, как будто махая рукой, и Шерил неохотно ответила на жест.

Ещё одна волна давления заставила её сильнее сжать ноги. Когда она это сделала, Шерил показалось, что она увидела, как ухмылка старика стала шире, более извращённой. Возможно ли, что он мог понять, что с ней не так? О, Боже, это было бы ужасно, подумать, что какой-то потрёпанный старик сидит напротив неё, ожидая, когда она описается. Она немедленно выкинула эту мысль из головы.

Давление усилилось, и Шерил закусила губу и сжала ноги так сильно, как только могла. Она едва почувствовала, как небольшая капля вытекает в её трусики, и поморщилась. Старик всё ещё смотрел на неё, ухмыляясь. Ещё одна сильная волна давления, и на этот раз Шерил почувствовала, как ощутимая струя мочи смочила её трусики.

Хватит об этом. Не колеблясь, она нажала кнопку сбоку автобуса, чтобы подать сигнал об остановке. Она задавалась вопросом, последует ли за ней извращённый старик, когда водитель замедлит автобус до остановки и откроет дверь. Не оглядываясь, она выбежала из автобуса и поспешила по тротуару.

Наконец, повернувшись, чтобы оглянуться, она с облегчением вздохнула, увидев, что старика нигде не видно. Это была одна проблема, которая была решена. Но что насчёт её желания попис*ть? Торговый центр был всё ещё в нескольких кварталах, и она знала, что не сможет долго сдерживаться. Вокруг не было ни магазинов, ни ресторанов, только дома. Когда она ускорила шаг, она почувствовала, как несколько струек стекают по её бёдрам, и ахнула. Её лицо покраснело, когда она заметила других людей, идущих в её направлении по тротуару, и задалась вопросом, могут ли они, как и старик, понять, что с ней происходит.

И снова волна давления остановила Шерил на месте, и она заскулила, чувствуя, как струя наполняет её трусики и распространяется по обоим бёдрам. Боже, ей так сильно хотелось попис*ть. Наконец, сдавшись, она раздвинула ноги, замерла и просто отпустила. С заметным шипением её трусики немедленно стали тёплыми и влажными. Её моча потекла ровной струйкой между её ног на землю. Не в силах сдержаться, она застонала от облегчения, наслаждаясь тёплым комфортом освобождения. Однако её смущение вернулось, когда один из прохожих пробормотал: «О Боже, она писает», на что другой ответил: «Она пьяна?»

Ей хотелось плакать, как от облегчения, так и от унижения. Она попыталась не обращать внимания на хихиканье и просто наслаждаться тёплым потоком мочи, пока он не превратился в мягкие струйки, которые теплом обняли оба её бёдра и тихо капали в её туфли. Всё ещё немного смущаясь, она сняла туфли и под хихиканье прохожих вылила из них мочу. Не оглядываясь на своих мучителей, Шерил метнулась по тротуару к торговому центру, молясь, чтобы её больше никогда так не унижали.

«Итак», — сказала Шерил, улыбаясь дочери. «Я надеюсь, что с тобой этого никогда не случится. Вот почему я не хочу, чтобы ты пыталась пис*ть на людях, когда меня нет рядом».

Кики игриво улыбнулась. «А когда ты рядом?»

«О, когда я рядом, ты можешь идти в любое время, только дай мне знать, когда. Ты не можешь просто нарушать законы приличия и приседать, где хочешь. Ты должна быть незаметной. Почему, по-твоему, я выбрала место у водопада?» Шерил ухмыльнулась, и Кики присоединилась к ней, как будто она уже знала, что задумала её мать. «Теперь, не задирай юбку, как ты сделала в машине. Это слишком очевидно, и какой-нибудь извращенец может попытаться взглянуть на твои ноги. Просто немного раздвинь ноги и отпусти. Твоя юбка чёрная, так что её не будет видно. Постарайся выглядеть нормально, например, продолжать есть или разговаривать со мной». Кики сделала, как просила мать, и слегка раздвинула ноги. «Я сейчас отпущу, но я не хочу, чтобы ты смотрел. Просто продолжай слушать меня, и ты тоже сможешь отпустить, если захочешь».

Пока её мать болтала о том, как тепло ей сейчас между ног, Кики было трудно сохранять серьёзное выражение лица. Её трусики наполнялись мочой, когда она свободно опорожняла мочевой пузырь, не заботясь о том, что кто-то заметит. Казалось, моча на мгновение скопилась между её ног, поглотив её влагалище и внутреннюю часть бёдер приятным теплом, от которого она почти задыхалась. Она сделала вид, что ей интересно то, что говорила её мать, и изо всех сил пыталась ответить, когда Шерил спросила: «Ты идёшь?» Кики пробормотала Ммм хмм и старалась держать глаза открытыми, пока поток продолжался и начал спускаться по её бёдрам к концу стула, капая на пол.

Когда её поток стих, Кики не смогла устоять. Притворившись, что лезет в сумочку рядом со своим сиденьем, она заглянула под стол. Вид на юбку матери был удивительным. Кики поразилась очевидной струе мочи, которая пропитала трусики и юбку матери и свободно упала на пол у её ног. Поскольку пол уже был мокрым от водопада, было трудно сказать, кто сделал самую большую лужу. Она снова села и была поражена, увидев, что её мать невинно улыбается, как будто ничего необычного не происходит.

«Как я и сказала», — пробормотала её мать, «сдержанно. Так ты не даёшь себя поймать».

