Эмили

23 марта 2010 г., 09:28 вечера

Автор: Джекбауэр

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 52

*Ни название истории, ни имя первого персонажа/главы не Эмили, я просто заменил все упоминания её настоящего имени, потому что оно встречается редко, и я сделал это, чтобы защитить её конфиденциальность.

**Все персонажи — старшеклассники, им 18 лет.

Это вымышленная история, которую я изначально напис*л для себя, но решил, что никому не повредит, если я опубликую её здесь, так как вы всё равно будете представлять кого-то другого. Она относительно длинная для большинства постов здесь, и две главы, которые я публикую сейчас, — это не конец. Есть четыре полных главы и пятая, от которой я отказался (если только нет людей, которые ХОТЯТ пятую, кроме меня). Это скорее история отчаяния от мочеиспускания, чем история о водных видах спорта, и всё это время женщины. Я буду публиковать, и, возможно, напишу больше, если люди действительно этого захотят, если нет, то я не буду. Имея этот фетиш, я сам иногда могу с трудом искать определённые вещи, которые мне подходят, поэтому надеюсь, что смогу помочь кому-то ещё найти то, что они искали.

Наслаждайтесь.

Глава первая: Эмили

Это было тёплое, влажное утро в разгар лета, медленно переходящее в осень. Молодая женщина просыпалась в сонной дымке, готовясь к очередному дню в старшей школе. Это была Эмили, она была красива, у неё были прилично длинные чёрные волосы, бледно-голубые глаза, и она была чирлидершей. Она была, вероятно, примерно на 3 дюйма ниже меня, так что я бы сказал, около 5 футов 7 дюймов. Она определённо была невысокой, но и не совсем низкой по сегодняшним меркам. Она была латиноамериканкой, но с белой кожей и загорелой, больше, чем что-либо в ней. Она как клише-девушка в старшей школе, которую все хотят, и, кажется, всегда берут. Как будто у тебя всё равно будет шанс.... В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ, единственный способ опис*ть её — это то, что у неё всегда были блёстки на лице. Не в плохом смысле, а как будто она сверкала. Это звучит почти сюрреалистично, и я сомневаюсь, что все опис*ли бы её ТАК хорошо, но мне она показалась богиней.

Эмили лежала в постели, боясь вставать и желая поспать ещё несколько минут. На ней были какие-то бледно-розовые трусики и белая футболка без бюстгальтера, ничего особенного. Когда она собиралась снова заснуть, она почувствовала знакомое чувство внизу живота. Она почувствовала сильный укол и поняла, что ей нужно встать; она быстро села, сдвинула ноги и как бы подпрыгнула, зажав руки между ног. Если вы ещё не догадались, ей нужно было в туалет, и довольно сильно. Это не было чем-то вроде абсолютной, ужасной ситуации, но это беспокоило её, и она знала, что ей нужно было пойти раньше, чем позже. Вероятно, около 7/10 из 0, что она только что ушла, а 10 — это случайность. У неё действительно не было энергии, чтобы иметь дело с отсутствием туалета в любом случае.

Как бы ей ни ненавистна была идея стоять, она так и сделала. Она наконец собрала силу воли, чтобы начать свой день, и первое, что она сделала, это направилась прямиком в ванную.

Она закрыла дверь и быстро пошла в туалет. Казалось, что всякий раз, когда она заходила в ванную или куда-либо ещё, где она могла пойти попис*ть, желание становилось сильнее (синдром «ключ в замке»). Как ни странно, это не касалось других телесных функций, включая оргазм. Хотя она всё ещё была девственницей и ещё не испытывала НАСТОЯЩЕГО оргазма, она заметила сильное желание трогать себя больше в более нестабильных местах, например, в местах, где её могли поймать. Она ещё не действовала в соответствии с этими чувствами, потому что всё ещё чувствовала, что это отвратительно, и она действительно не знала, что она делает. Но снова её потребность в мочеиспускании возрастала всякий раз, когда в поле зрения появлялся вариант воспользоваться туалетом, до него можно было дотянуться, или она стояла в нём по колено (бассейн, океан... и т. д.). В этом случае это был туалет. Она быстро рванула к туалету, чтобы пережить позыв. Она быстро спустила трусики до колен и позволила им упасть на пол, когда она села на прохладный унитаз, и струя мочи с шипением хлынула в унитаз.

Закончив свои дела, она, как всегда, когда она пис*ла, пренебрегла вытиранием и натянула трусики. На дне образовалось небольшое мокрое пятно, но пока его никто не видел, чего, скорее всего, не произойдёт, поскольку оно было в труднодоступном месте и было очень маленьким, с ней всё будет в порядке. Она закончила в ванной, почистив зубы, уложив волосы и проделав другие типичные ритуальные вещи для ванной, а затем вышла немного более подготовленной к дню. Она пошла в свою комнату, достала из шкафа тёмно-синие джинсы и почти чёрную футболку и оделась.

Она начала с джинсов, которые, казалось, сидели невероятно хорошо. Очень облегающие, но не слишком сдавливали её (возможно, потому что она привыкла к таким вещам) и, казалось, демонстрировали и без того хорошую попу, очень красиво. Затем она надела свою обтягивающую рубашку, которая спускалась достаточно низко, чтобы не было видно кожи (что в её случае неудачно, потому что её тело великолепно), но всё равно была обтягивающей и красиво демонстрировала её грудь. Её грудь была не самой большой, но и не маленькой. Она была практически идеальной. Не до такой степени, чтобы это сбивало её с толку и всё внимание шло на неё, и чирлидинг становился всё сложнее, но и не до такой степени, чтобы там ничего не было. Это только добавляло ей миловидности/горячести (у неё миловидность и сексуальность, похоже, взаимозаменяемы).

Одевшись, она довольно быстро за пять минут дошла до своей автобусной остановки и терпеливо ждала автобуса. Она была единственной на этой остановке, так что было скучно и одиноко, но она наслаждалась временем, проведённым в одиночестве. Это дало ей возможность в её суматошной жизни остановиться и поразмышлять. Когда автобус наконец подошёл, она села и вспомнила, что она последняя, так что отсюда можно было прямиком в школу, не говоря уже о том, что этот конкретный автобус был не очень переполнен, просто чтобы добавить моменту остроты. Она села одна на переднее сиденье и мечтала в окно о нынешнем мокром, бессолнечном дне. Было мирно и приятно.

В этой главе не так много отчаяния от мочи, скорее введение, следующая глава немного интереснее, и с этого момента история только набирает обороты. Критика приветствуется, а исправления орфографии и грамматики — ещё больше.

