21-й день рождения Бритни

25 апреля 2012 г., 06:58 утра

Автор: moondog

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 37

Бритни: 21 год, белая, блондинка, большая грудь по сравнению с её маленьким ростом

Кристи: 25-летняя сестра Бритни, более тёмные светлые волосы, огромная грудь, которую она не боится демонстрировать

Кристи и Бритни никогда не были близки в детстве. Кристи всегда казалась немного слишком занятой, чтобы проводить время со своей младшей сестрой. Но в последнее время Карисса начала понимать, что Бритни становится старше, и что важно начать сближаться с сестрой. Карисса решила, что она отвезёт Бритни в центр города, чтобы отпраздновать 21-й день рождения Бритни.

«Брит, ты почти готова?» — сказала Кристи.

«Да, я буду готова через 5 минут», — сказала Бритни.

«Хорошо, я открою несколько бутылок пива, чтобы мы согрелись, прежде чем отправимся», — сказала Карисса.

На Кристи был топ с очень глубоким вырезом, который демонстрировал её гигантскую грудь, и короткая джинсовая юбка, которая подчёркивала её красивые загорелые ноги. Бритни вошла на кухню в чём-то очень похожем, только в топе другого цвета. Бритни немного завидовала размеру груди своей сестры, но гордилась своей грудью очень здорового размера.

Сегодня вечером Бритни поставила себе цель произвести впечатление на сестру. Она не хотела показывать слабость перед сестрой. Кристи поставила себе цель показать сестре, как это делается, и что она всё ещё королева пчёл. Они обе быстро выпили по два пива, прежде чем вышли из дома.

Оказавшись в центре города, они направились в бар, который был знаком Кристи. Кристи заказала для себя и своей сестры два больших пива для начала. Кристи всегда могла выпить много пива, прежде чем ей нужно было в туалет, поэтому она не волновалась, когда заметила уже растущую очередь в женском туалете. Бритни взглянула и уже начала думать о количестве пива в её мочевом пузыре. Бритни и Карисса болтали о жизни, и за это время каждая выпила ещё по одной большой кружке пива и по маленькой.

Обеим девочкам в этот момент очень хотелось пописить. Кристи была полна решимости соответствовать своей репутации, а Бритни не хотела показывать слабость перед сестрой.

Бритни и Кристи решили перейти улицу в другой бар, где подавали маленькое пиво по 2 доллара за штуку. Они заказали по две кружки. Бритни первой затронула эту тему.

<Кристи, тебе когда-нибудь приходилось приседать и пис*ть снаружи, потому что ты просто не могла сдерживаться?»

<Конечно, я могу долго сдерживаться, поэтому, когда мне нужно в туалет, я просто не могу ждать. В прошлом году в День святого Патрика я много пописила рядом с чьей-то машиной, когда он подъезжал, и я просто не могла остановиться», - сказала Кристи.

Бритни: Так ты продолжала пис*ть, хотя там кто-то стоял?

Кристи: Да, мне пришлось так сильно пописить, что я никак не могла остановиться. Не думаю, что я когда-либо так много пис*ла в своей жизни.

Бритни: Боже, не думаю, что мне когда-либо приходилось так сильно…

Кристи и Бритни продолжали болтать и пить пиво. Они оба выпили около 7 бутылок пива к этому моменту, и никто из них ещё не пописил. Кристи была полна решимости сдержаться, а Бритни не хотела выглядеть слабой перед своей сестрой. Они обе держались, пока не пришло время бару готовиться к закрытию на ночь. В этот момент Кристи решила, что пришло время наконец выплеснуть всё это пиво из её мочевого пузыря. Кристи и Бритни обе направились в туалет.

Кристи: Хочешь пописить, Брит?

Бритни: Думаю, да, если ты это сделаешь.

Когда они подошли к туалету, их остановил вышибала.

Вышибала: Извините, девочки, мы закрываемся на ночь, и нам нужно вывести всех отсюда.

Кристи: Пожалуйста, мы можем просто быстро зайти туда, нам обеим просто нужно пописить.

Вышибала: Извини, дорогая, если я впущу тебя, то мне придётся впустить всех.

Кристи посмотрела на Бритни и поняла, что её младшая сестра сейчас взорвётся. Она могла вместить гораздо больше, чем её сестра, и она была на пределе. Кристи толкнула Бритни в поясницу к двери и вывела из бара.

Они припарковались примерно в квартале от них на парковке дальше по улице. Бритни никогда в жизни не испытывала такой потребности в мочеиспускании. По какой-то причине она начала воспринимать ситуацию как немного комичную. Она была здесь со своей старшей сестрой, они впервые вместе, и им обеим нужно было пописить больше всего в своей жизни. Она надеялась, что сестра скоро что-нибудь предложит, потому что знала, что не сможет долго ждать. Кристи пис*ла на улице много раз, а вот Бритни — никогда.

Кристи: Ладно, всё, МНЕ НУЖНО пописить, прежде чем мы поедем домой..

Бритни: Спасибо, я думала, ты никогда ничего не предложишь, ты же профи.. ха-ха

Кристи: Вот, следуй за мной, я уже пис*ла здесь раньше..

Они пошли к пространству под лестницей на верхний уровень парковки. Примерно в десяти футах от места они заметили двух других девушек, бегущих к этому месту. Одна из них кричала: «Быстрее, я больше не могу!» Обе девушки подобрали юбки и прислонились спиной к стене, согнув колени.

Cristy: Давай, Брит, нам придётся просто протиснуться сюда

Britney: Мне всё равно, мне просто нужно пописить СЕЙЧАС..

Cristy и Britney, мы обе готовы просто выпустить свою мочу. Они больше не могли сдерживать поток. Они обе задрали юбки, и мы были в позиции, готовой начать пис*ть, когда..

Girl 1: Блядь! Эй, девчонки, мимо проходят какие-то парни.. опустите юбку.

Girl 2: Поторопитесь, поторопитесь, поторопитесь.. о боже, поторопитесь, я сейчас обоссу свою чёртову юбку.

Girl 1: Эй, вы можете подождать и постоять, чтобы мы могли пописить? Мы сейчас взорвёмся..

Cristy: Эм, да, я думаю.. но только побыстрее

Girl 1: Ха-ха-ха, я просто шучу, я знаю, что вам тоже нужно идти..

Девушки 1 и 2, мы всё ещё в позиции готовности, а Кристи и Бритни обе встали и отошли на несколько шагов, прежде чем поняли, что она шутит о том, чтобы стоять на страже. Как только они отступили на несколько шагов назад, чтобы занять позицию, Девушка 1 запрокинула голову и взорвалась самым большим потоком мочи, который когда-либо видели Кристи и Бритни.

Девушка 1: Охренеть, я так давно не пис*ла… это так приятно…

Девушка 2 начала примерно через секунду после Девочки 1 и поливала мочой весь бетон. Это продолжалось около 5 секунд. После того, как Кристи и Бритни вышли из задумчивости, они быстро вернулись в позицию, готовые сами пописить… но потом…

Охрана: Эй! Юные леди, вам нужно прекратить это прямо сейчас!

Девушка 1 Девушке 2 шёпотом: Чёрт, я не могу снова попасть из-за этого в неприятности.

Бритни не могла поверить в происходящее. Она только что стянула трусики в сторону и была готова вырваться, так сильно пописив, как никогда раньше. И во второй раз ей отказали в облегчении. Кристи схватила Бритни за руку и начала тащить её прочь.

Охрана: Девочки, не двигайтесь!

Девушка 1 и Девушка 2 всё ещё сидели на корточках в своей изначальной позе, с трусиками на коленях, и обе перестали пис*ть.

Девушка 1: Пожалуйста, сэр, мы ждали нашу машину, но она так и не приехала, и у нас не было телефонов, чтобы позвонить. И они не разрешили нам воспользоваться баром, прежде чем мы уйдём. Спросите этих двух девушек, вышибала тоже не отпустил их.

Кристи: Сэр, никто из нас здесь ещё не пис*л, можем ли мы просто уйти?

Охрана: Нет, пока я не разберусь со всем этим.

Девушка 2: Сэр, если у меня проблемы, то всё в порядке, но, пожалуйста, могу ли я закончить…

Примерно в то же время Кристи и Бритни не могли поверить в то, что они увидели. Девушка одна издала ощутимый стон и снова начала просто бить по тротуару мочой.

Девушка 2: Сэр, вы знаете, как это бывает, когда вам действительно нужно идти… все должны это сделать в какой-то момент… сэр, извините, я больше не могу ждать…

Девушка 2 снова задрала юбку и снова выпустила мочу. «Ооооох, чёрт, это так приятно».

После этого охранник, похоже, снова получил вызов по рации и ушёл. Кристи и Бритни были заворожены двумя девушками, которые принимали эти гигантские струи прямо перед ними. Потоки двух девушек наконец-то начали замедляться, и Кристи и Бритни вырвались из задумчивости. Их собственные потребности снова сосредоточились.

Бритни: Крис, что нам теперь делать?

Кристи: Давай хотя бы попробуем добраться до машины, чтобы не попасться.

Бритни: Ладно, давай просто поторопимся, потому что через секунду это пиво выльется, нравится мне это или нет..

Кристи: Чёрт, мне никогда в жизни не приходилось так чертовски сильно мочиться, Брит.. где, чёрт возьми, моя машина?

Бритни: Прямо там.. Скорее! Я больше не могу ждать, Крис, я собираюсь пописить прямо рядом с машиной.

Кристи наблюдала, как Бритни ковыляет к машине, прислоняется к ней спиной, задирает юбку и тут же взрывается самой большой струёй, которую она когда-либо видела. Кристи прошла между машинами перед Бритни и почувствовала брызги мочи сестры вокруг своих лодыжек. Кристи сбросила каблуки, заняла ту же позицию напротив Бритни и начала бить по тротуару мочой.

Бритни: «Не думаю, что когда-нибудь остановлюсь, чёрт, это так приятно, я писаю как чёртов водосток».

Кристи: «Наконец-то я могу писа… Ооооооооо!! Чёрт возьми, это потрясающе… Мне пришлось пописить как чёртова скаковая лошадь».

Две девушки продолжали заливать тротуар мочой. Моча текла вокруг их ног и образовывала огромную пенистую лужу из всего выпитого ими пива. После 25 секунд интенсивного писания обе не показывали никаких признаков остановки..

Вдруг они услышали стук каблуков и женский голос.. Кристи прошептала Бритни, чтобы она перестала пис*ть, что Бритни нехотя смогла сделать.

Кристи смотрела поверх машины, всё ещё находясь в полуприседе.

Колени Бритни тряслись от усилий сдержать мочу. В ней всё ещё оставалось чертовски много мочи, которая просто умоляла, чтобы её выпустили.

Бритни: Кристи, я не могу больше сдерживаться.

Кристи: Я тоже не могу, но ты должна, я не хочу попасть в беду. Чёрт, я просто хочу закончить эту мочу. Как будто весь мир сегодня против нас.

Женщина, на вид ей было около 40, подошла к машине и заметила обеих девушек, присевших на корточки у машины рядом с её.

Женщина: Мне очень стыдно, но вы, девушки, писаете?.. Подождите,

Кристи, Бритни, это я, мисс Джонсон.

Кристи: Мисс Джонсон.. о, боже мой..

Женщина была учителем английского языка для девочек из старшей школы, мисс Джонсон. Мисс Джонсон была привлекательной пожилой женщиной с большой грудью и красивой большой круглой попой. Девочки были в замешательстве, не понимая, почему она смутилась, но не могли понять, какой у неё был тон. Она звучала немного сердитой, поэтому они посчитали, что должны объяснить своё затруднительное положение.

Бритни: Ну, мы были, (сказала Брит, стиснув зубы) мы пытались пописить в баре, но нам не разрешили, затем мы попытались пойти в кусты, но охрана поймала нас прямо перед тем, как мы успели. Мы обе выпили так много пива и просто не могли больше сдерживаться. И, честно говоря, вы застали нас в середине того, что, вероятно, является худшим из того, что нам когда-либо приходилось делать в своей жизни..

Мисс Джонсон: Они не разрешали вам пис*ть.. эти придурки, вот почему вы, молодые леди, попадаете в беду. Бог знает, у меня было немало близких ситуаций..

Кристи: Мам, сегодня 21-й день рождения моей сестры, и пиво прошло сквозь нас. Лужи, которые мы уже сделали, доказывают, как сильно нам нужно было пописить. Мы бы не стали держать это без причины, мы бы не смогли… и мы фактически остановились на середине, когда ты подошла…

Мисс Джонсон: Ты даже не закончила?! Мне так жаль, я чувствую себя ужасно. Но, честно говоря, я тоже сейчас взорвусь. Мне уже много лет не приходилось так сильно мочиться. Мне было стыдно, потому что мне тоже приходилось так сильно мочиться, и было… Господи, ты не шутила, когда говорила, что мне нужно пописить, посмотри на эти лужи… Мне так жаль, пожалуйста, пожалуйста, заканчивай… Но слава богу, я нашла тебя, теперь я могу пописить…

Затем произошло много всего одновременно. Мисс Джонсон лихорадочно начала расстёгивать джинсы, натягивая их на свою большую, но действительно красивую попу. Она вовремя оттянула нижнее бельё в сторону и выплеснула самую густую струю мочи, которую когда-либо видели девушки. Бритни застонала и снова начала выплёскивать двойную струю мочи, заливая бетон, а Кристи, согнувшись в талии, снова начала выпускать свою мочу водопадом.

Мисс Джонсон: Блядь, блять, БЛЯДЬ. Я забыла, как приятно так пис*ть… чёрт возьми, это так приятно.

Бритни и Кристи наконец-то закончили, и их удивительные мочеиспускания длились не менее минуты каждый. Они никогда в жизни не пис*ли так много. Поправляя юбки, они заметили, что примерно через 15 секунд струя мисс Джонсон, казалось, была такой же сильной, как и в первый раз. Она слегка откинула голову назад и полузакрыла глаза, наслаждаясь облегчением от того, что наконец-то смогла выпустить всё пиво. Она чувствовала себя так, будто ей снова 21 год.

Кристи (шепчет): Бритни, посмотри на её струю? Ни у кого из нас она не была такой мощной, а она всё ещё писает как лошадь.

Мисс Джонсон: Сфотографируйте, девочки, это продлится дольше (сказала она, посмеиваясь). Не думали, что я буду так пис*ть, да?.. ну, я тоже.. ха-ха-ха. И вот, раз я это сделала с вами..

Внезапно её безумно мощная моча прекратилась..

Мисс Джонсон: Ладно, девочки, я прекращу свой примерно на 40 секунд, потому что я так сделала с вами.. Чёрт, это, должно быть, была плохая идея.. Хаха.. 10 секунд.. О МОЙ ГОСПОДИ, как вы, девочки, это сделали?! Это будет настоящий взрыв, когда я перезапущусь.. 15 секунд..

Кристи: Эй, Брит, помнишь, как хорошо было, когда мы взорвались мочой после того, как мы её отрезали.. сказала она мисс Джонсон с ухмылкой.

Бритни: О, мой бог, Кристи, это было чертовски потрясающе.. Держу пари, она собирается позволить этому чёртову взрыву.. посмотри на её руки на коленях и её трясущиеся ноги.. она не может этого вынести.. ха-ха..

Мисс Джонсон: О, вы, девчонки, думаете, вы такие смешные, сказала она с улыбкой.. 25 секунд.. чёрт, чёрт, чёрт.. Ой, и подождите, дайте мне выставить грудь, как вы, ребята.. ха-ха. Мисс Джонсон потянулась к своей рубашке, подтянула свою грудь и заставила её выпасть из рубашки.

Мисс Джонсон была на грани, всё, что она хотела сделать, это снова начать пис*ть..38, 39, 40.. Оооооххх fffuuuckkk.. оооо, это так чертовски приятно. И когда она откинулась назад, верхняя часть её ареол показалась поверх её рубашки.

Девочки увидели, как на этот раз из мисс Джонсон вырвалась ещё более сильная струя. Она широко улыбнулась, посмотрела прямо на девушек и сказала: Впечатлены? Ха-ха.

Бритни: Чёрт, мисс Джонсон, конечно, мы… но я думаю, мы могли бы дать вам фору. Моя сестра может пис*ть как чёртова лошадь…

Кристи: Так и ты можешь, Брит… но мисс Джонсон писает так сильно, как я когда-либо видел, с большим отрывом. Это была самая густая и мощная струя из всех, что я когда-либо видел. Я даже не знала, что кто-то может это сделать..

Когда её моча подходила к концу, она едва ли теряла свою силу. Она начала останавливаться, и она выпускала новую струю. Она делала это примерно 4 раза, прежде чем она окончательно опустела.

Мисс Джонсон: Девочки, у меня для вас новости. Я могла бы пис*ть ещё тридцать секунд, если бы продолжала пить и подождала ещё немного. Вы, девочки, мне не ровня, — сказала она, смеясь. Но скажу вам, это было чертовски здорово. И вы обе действительно пис*ли. Я слышала их с другого конца здания. Она заметила, что девочки пялятся на её сиськи. Чёрт, почему вы, девочки, не сказали мне, что у меня торчат соски… ха-ха. Ну что ж, у меня классные сиськи.

Кристи: Бритни, я знаю, что мы её превзойдём в этом отношении… ха-ха.

Мисс Джонсон, чувствуя себя храброй, сказала: Докажи это.

Кристи: Я не против…

На Кристи не было лифчика, поэтому она подошла к мисс Джонсон, слегка наклонилась и заглянула ей под рубашку. Глаза мисс Джонсон широко раскрылись от изумления.

Мисс Джонсон: Чёрт, я скучаю по 25-летию. Эти штуки чертовски идеальны.

Бритни: Мисс Джонсон, извините, что прерываю.. Но мне снова нужно пописить..

Мисс Джонсон: Покажите им..

Бритни немного покраснела, но смягчилась, потому что ей снова нужно было пописить. Она сделала то же самое, что и Кристи, и позволила ей заглянуть себе под рубашку..

Мисс Джонсон: О, чёрт, вы были благословлены, юная леди.. они чертовски впечатляют.. Я не могу перестать пялиться.. ха-ха.. Кристи тоже рассмеялась.

Бритни: Ладно, продолжай смотреть, но мне нужно пописить..

Бритни расставила ноги, прислонилась к машине, вытащила сиськи и снова выпустила их.. Снова выпустив мощную струю на тротуар..

