Последний раз на свежем воздухе с Рути

27 апреля 2010 г., 03:15 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Рути была моей школьной девушкой. Мы расстались в выпускном классе. Но потом мы остались друзьями. Следующей осенью я поступила в колледж на год, а она всё ещё работала в отеле. Затем следующей весной я нашла работу и купила свой первый кабриолет Mustang.

Я поехала в отель, чтобы посмотреть, работают ли Рути или её сестра Джоанна. Рути работала, но она просто выполняла какие-то странные обязанности по дому и скоро закончит работу. Я мог бы пойти туда же, где и она, но мне хотелось сделать ей сюрприз, поэтому я остался у бара, разговаривая с барменом Эдом.

Ну, примерно через час Рути закончила, потому что я слышал, как она в столовой разговаривала с мистером Кунсом, владельцем, и она сказала ему, что закончила, и он сказал ей: «Хорошо, увидимся в понедельник». Теперь я знал, что она позвонит домой, чтобы её подвезли. Вот тогда я вышел и подкрался к ней сзади. Я сказал ей: «Кто-то уже здесь, чтобы забрать тебя для поездки». Рути резко развернулась, увидев, что это я, улыбнулась и обняла меня.

Так рада тебя видеть! — сказала она мне первой. У тебя теперь есть машина? — спросила меня Рути следом. Конечно, есть, и я работаю с апреля, работая с компьютерами, — сказал я Рути. Мы разговаривали, пока шли по отелю, а теперь были снаружи. Я подошёл к моему кабриолету Mustang, на что Рути, увидев его, сказала мне: «О, у тебя кабриолет! Это так круто!»

Она села, и мы тронулись. Пока мы ехали, я спросил её, ела ли она уже до обеда, и Рути сказала мне, что нет. Хорошо, как насчёт того, чтобы сходить в Kaye's за пиццей? Я спросил Рути. Конечно! — ответила она мне. Так вот куда мы поехали и пообедали. После этого мы немного покатались, остановились, купили мороженое в рожках, остановились у старой начальной школы, вышли из машины и съели мороженое, сидя на качелях, которые стояли с одной стороны школы.

Мы также разговаривали, пока ели мороженое. Я рассказал Рути о своей работе. Она знала, что я еду с дочерью-врачом, и спросила, как дела. Я сказал ей, что всё хорошо. Я спросил её, идёт ли она с кем-нибудь, и Рути сказала, что нет. Но она сказала мне, что её сестра Джоан вышла замуж за Джона, и они живут в Грин-Айленде, где я в то время жил.

Поэтому я спросил Рути, где в Грин-Айленде живут Джон и Джоан. Оказалось, что это совсем рядом с моей улицей! Так что мне придётся остановиться и увидеть их. Джон и Джоан встречались, когда Рути, Джон и я учились в старшей школе. Мы все много раз встречались вместе. (Я рассказывал, как однажды мы были на двойном свидании и Рути и я вместе мочились на одном свидании с Джоном и Джоан после футбольного матча.

Теперь мы давно доели мороженое и некоторое время качались на качелях, разговаривая. Рути немного покачивалась на своих качелях, пока мы разговаривали, и теперь она остановилась. Она слезла с качелей и встала рядом. Рути сказала мне, что ей нужно в туалет. Пойдём со мной? — спросила она меня. Я сразу же встал с качелей. Рути пошла через игровую площадку в сторону леса у ручья, который протекал мимо игровой площадки. Я точно знал, куда она направляется, это было место, которое, когда я ходил в эту школу, использовалось учениками, чтобы ссать и какать!

Я сказал Рути, когда мы пересекали игровую площадку; Рути, ты знаешь о месте у ручья! Рути рассмеялась и сказала мне, что знает. Кто не знает! На самом деле это место так часто использовалось, что некоторые ученики видели зашли в лес и были пойманы! Поэтому школа поставила забор по всему краю игровой площадки, чтобы остановить это. Но теперь это было несколько лет спустя, и школа не использовалась в течение нескольких лет. (закрыта, так как вместо неё построили новую большую школу)

Мы достигли края игровой площадки, где было несколько больших кустов. Рути встала между двумя из них, и здесь забор был сломан, и она шагнула, а я последовал за ней. Теперь лес был только тонкой полосой деревьев, которые были посажены ещё тогда, когда была построена школа в конце 1920-х годов. Затем была чистая полоса, которая ограничивала сам ручей. Это то место, где все могли пописить или какать!

Я огляделся, чтобы посмотреть, используется ли он всё ещё. Увидев обрывки салфеток, салфетки вокруг, он всё ещё был! Я рассмеялся и сказал Рути; Похоже, это всё ещё популярное место! Ничего не изменилось! Это заставило Рути хихикнуть, так как теперь она стояла передо мной, а мой член был твёрдым как камень в моих штанах. Рути улыбнулась и сказала мне: Ну чего ты ждёшь? Ты собираешься мне помочь?

Рути собиралась оказать мне честь стянуть белые штаны, которые она носила, поэтому я потянулся и сдвинул застёжку внутрь, расстёгивая её. Затем, когда я начал расстёгивать молнию на её белых штанах, Рути спросила меня, не нужно ли мне пописить. Я улыбнулся ещё шире и сказал ей, что нужно. Поэтому она начала расстёгивать мой ремень. Я расстегнул её молнию и ждал, пока она позаботится о моей кнопке и молнии, на что Рути потребовалось всего одно мгновение!

Затем я пошёл и стянул белые штаны Рути, которые я стянул до щиколоток. На Рути были очень светлые жёлтые трусики в стиле бикини, которые я стянул следом. О, как было приятно увидеть её очень знакомый кустик блондинок над и по бокам её письки! Плюс снова увидеть её письку прямо у себя на лице, потому что я присел, чтобы стянуть её жёлтые трусики в её белые штаны.

Затем я наклонил лицо к её письке и поцеловал Рути в клитор и быстро лизнул её клитор и прямо вниз по её письке! Рути тихонько ахнула, а затем громко хихикнула. Затем она сказала мне: «Прекрати!» Мне нужно пописить, и дай мне закончить с твоими штанами! Я рассмеялся и снова встал перед Рути.

Она стянула мои джинсы вниз, как будто я снял её штаны. На мне были белые трусы, и она хихикнула, увидев большую выпуклость моего стоячего члена внутри них. Затем она стянула их вниз к моим штанам. Когда она снова встала, Рути спросила меня, хочу ли я, чтобы она подержала его, пока я буду идти. Если ты хочешь, Рути! Я сказал ей. Она хихикнула и сказала, что хочет!

Итак, мы повернулись и оба посмотрели на ручей, который теперь был прямо перед нами и под нами, когда мы стояли там бок о бок. Затем Рути присела на корточки, протянула руку, взяла мой стоячий член в правую руку и слегка наклонила его вверх. Теперь мы оба были готовы пописить.

Рути начала первой, потому что ей нужно было пописить сильнее, чем мне. Из уретры её влагалища струя мочи Рути сделала короткую изогнутую дугу, которая прошла по воздуху, преодолев короткое расстояние, чтобы достичь ручья. Её струя спустилась вниз и сильно хлюпнула в воде ручья с хорошим всплеском и создала рябь в стоячей воде ручья. Её моча была светло-жёлтой, и с её всплеском и рябью в ручье, но также создала несколько небольших пятен жёлтой пены мочи, и пятна жёлтой пены мочи были отброшены рябью, которую её плещущаяся моча создавала в ручье.

Теперь я начал пис*ть. Сначала я выпустил тонкую слабую струйку из своего члена. Она сделала очень короткую слабую дугу, которая пошла и намочила землю прямо передо мной. Затем, когда мой поток стал сильнее, он двинулся вперёд по земле, спускаясь по короткой насыпи, достиг края воды ручья, ближайшего ко мне, а затем прошёл по поверхности ручья и почти достиг дальней стороны ручья, как только мой поток достиг точки самого сильного течения.

Теперь, когда мой поток был таким, у него была голова шириной с щель моего члена, он имел длинный изгиб в своей дуге и издавал гораздо более громкий всплеск вместе с более крупной рябью, чем моча Рути, которая создавала в ручье. Теперь я бросил быстрый взгляд на лицо Рути. Она широко улыбалась, а затем вернулась, наблюдая, как она мочится в ручей. Теперь её струя шипела.

Поскольку Рути начала раньше меня, а судя по её струе мочи, она сильно пописила, она закончила пис*ть задолго до меня. Пока я смотрел, её струя сразу же ослабла, и её шипение затихло и прекратилось, когда её струя прекратилась, и когда это произошло, Рути намочила свои скомканные жёлтые трусики-бикни в своих белых штанах. Не имело значения, потому что их намочило лишь немного её мочи, и Рути была занята тем, что держала мой писающий член, и она не видела, как это произошло.

Рути почувствовала, что перестала пис*ть, поэтому встала. Пока я продолжал пис*ть, Рути попросила меня расстегнуть её рубашку! Поэтому я взял одну руку и расстегнул её для неё. Затем я стянул её с плеч, и её рубашка упала на землю позади неё. Мне оставалось только позаботиться о её лифчике. Прямо в этот момент моя струя мочи ослабла, и она возвращалась по воде ручья, поэтому я подождал, пока она промокнет, вместо того, чтобы попытаться снять с неё лифчик.

Через несколько секунд я перестал пис*ть, Рути дважды сильно встряхнула мой член, в результате чего из него выплеснулось немного мочи. Теперь я мог взять и снять с неё лифчик. Поэтому Рути повернулась боком, повернувшись ко мне спиной. Я потянулся и взялся за обе руки, на этот раз лифчик, который был на ней, был старым, и застёжка потребовала моих двух рук, чтобы позаботиться о ней.

Пока я разбирался с застёжкой, Рути спустила обе бретельки своего лифчика, стянув их с плеч и спустив вниз по рукам и ладоням. Как только я расстегнул застёжку, её лифчик упал на пол. Затем Рути повернулась ко мне лицом, и я немного наклонился и поцеловал её теперь уже обнажённую грудь, а также быстро пососал и облизал её соски, что она позволила мне сделать в течение нескольких минут, и она слегка дёрнула мой возбуждённый член рукой, которой держала его, пока я пис*л.

Затем я остановился, когда мой рот был на её сиськах, посасывая их и дразня её теперь твёрдые соски моим языком. Затем я начал целовать её тело, медленно двигаясь вниз, пока я целовал её тело. Делая это, мне пришлось опустить своё тело вниз, когда я спускался ниже по её телу. Когда я достиг точки, где Рути больше не могла держаться рукой, пока она слегка дёргала мой член, она отпустила его, и он резко вскочил в моё тело с громким шлепком. Рути издала громкий смешок, услышав громкий шлепок моего члена, входящего в меня,

Я ненадолго остановился у пупка Рути, поцеловал его и подразнил, щекоча его кончиком языка. Это заставило Рути хихикать. Пока я это делал, я также положил обе руки на обе груди Рути, обхватил их ими и массировал её соски. Так что я поддерживал её в хорошем настроении, так как теперь я был готов пойти прямо туда, где это было важно, между ног Рути!

Когда я спустился к её промежности, я сделал ей несколько длинных медленных движений языком вверх. Так как Рути помочилась, часть её лобковых волос была смочена её мочой, поэтому я слизывал часть смоченных мочой лобковых волос, пока я лизал письку Рути. Мне нравился вкус её мочи с её лобковых волос на моём языке! (слегка солоновато и слегка горьковато)

Теперь, когда я был у её письки, Рути пошла и помогла. Её руки были свободны, поэтому она поместила их мне в волосы на затылке и подтолкнула мою голову вперёд, чтобы мой облизывающий язык путешествовал по её письке и клитору, пока я облизывал. Вскоре она также двигала моей головой вверх и вниз, заставляя её двигаться от её теперь уже затвердевшего клитора, и заставила меня спуститься под её письку и область между её дном и недостаточно далеко назад, куда я мог дотянуться языком, чтобы дотянуться до ануса Рути.

Рути позволила мне продолжать лизать её письку, клитор и другие области в её промежности, пока её клитор не стал очень сильным, а её писька не стала влажной. Она оттянула мою голову назад своими руками, которые были на ней. Рути немного грубым голосом сказала мне, что хочет лечь на землю. Поэтому я присел перед ней на корточки, Рути отступила назад, села на землю, всё ещё с брюками и жёлтыми трусиками, смятыми вокруг лодыжек, пошла и легла прямо на землю на спину.

Я встала, и так как мои брюки и трусики всё ещё были смяты вокруг лодыжек, как и её брюки и трусики, мне пришлось шаркать, когда я перешагнула через её голову на землю. Я присела на корточки и встала над ней на четвереньки. Затем я двинулась вперёд, чтобы снова занять позицию, чтобы оказаться у письки Рути и снова начать её есть. Пока я это делала, Рути подняла ноги и положила руки под попу на щёки, подталкивая её вверх и назад, что поместило мою голову между её раскрытыми бёдрами и глядя вниз на её ожидающую письку!

Что я сделала, так это схватила её за лодыжки руками, чтобы она поднялась. Теперь у Рути руки были свободны, так что ей не нужно было держать их на ягодицах. Теперь над её лицом был мой стоячий член, который был прижат ко мне до самой головки. Я почувствовал, как Рути взяла его, немного опустила и начала гладить, снова слегка и медленно меня дроча.

Я всё ещё начал снова лизать её клитор и письку. Вместо этого я сказал: Рути, и она сказала что, снова слегка хрипловатым голосом. Почему бы тебе не сделать то, что я собираюсь сделать. Что, положить свой член мне в рот и пососать его? Ну да, я ответил ей. Просто чтобы ты знал, что Рути зашла так далеко, что поцеловала мой член в прошлом, и никогда не делала мне минет. Я пытался заставить её сделать это, но Рути сказала мне, что она просто боится попробовать, потому что не хочет, чтобы я выстрелил своей спермой ей в рот.

Я нашёл это забавным, потому что Рути не возражала против того, чтобы моя сперма попала ей на руки, пальцы или была распылена на внешнюю часть её письки. Ей нравилось, что, как она сказала, было очень жарко, когда она распылялась на её клитор! Ей также нравилось, когда она распылялась на её сиськи и соски, потому что в прошлом мы много раз занимались трахом сисек!

Поэтому я снова попытался сделать минет. Рути, я не буду стрелять тебе в рот. Я вытащу его, прежде чем сделаю это. Я также не буду засовывать его глубоко в твой рот. Рути молчала очень долго, но это было не так. Затем она сказала мне: Ты уверен, что сделаешь то, что сказал? Я сильным, уверяющим тоном сказал, что сделаю. Затем я позволил Рути прекратить дёргать мой член. Я почувствовал, как она сильнее надавила, чтобы он был направлен прямо вниз. Затем я почувствовал, как она слегка поцеловала головку моего члена, а затем лизнула её языком!

Теперь я начал наклоняться назад, чтобы снова начать лизать её клитор и письку. Прямо в этот момент я почувствовал, как влажные тёплые губы Рути скользнули по моему члену прямо по его кольцу и сомкнулись вокруг моего члена. Она оставалась неподвижной, не делая никаких движений в течение нескольких долгих секунд. Затем, когда я начал скользить языком по её клитору, я почувствовал, как Рути так медленно скользит её губами вниз по стволу моего члена, сначала на дюйм, потом ещё на дюйм. Она сосала, когда она это делала! Так что теперь Рути делала мне минет!

Рути потребовалось некоторое время, чтобы убедиться, когда она делала мне минет. Потому что она сосала меня, но она только скользила вверх и вниз по моему члену, взяв в рот пару дюймов ствола моего члена, с которых она начала. Поскольку я был у её письки и клитора своим языком, Рути вскоре разогрелась от этого и возбудилась. Теперь она взяла большую часть моего члена и сосала его сильнее, а также сильнее дёргала его рукой, которую держала на нём.

Вскоре я также заставил Рути лучше справляться с моим членом, я начал делать короткие толчки бёдрами, что заставило её делать более длинные удары по моему члену ртом. Рути, как и я, чувствовала своё собственное растущее возбуждение, которое её клитор и писька посылали в её мозг. Она не останавливала меня. Она также, казалось, не замечала, что я тоже теперь быстрее качаю.

Ну, вскоре я привёл Рути, и она получила свой оргазм. Сначала она сильно напряглась, её тело. Когда она напряглась, её рот с её губами крепко сжал мой член! Затем её тело начало судорожно дёргаться, и это привело к тому, что её рот и рука дёргались на стволе моего члена. Я облизывал её письку, потому что она кончала, выпуская маленькие струйки из её письки, которые я немедленно слизал своим языком.

Я также, не чувствуя, что я делаю это, я сам начал качать бёдрами намного быстрее, заставляя мой член скользить назад и четвертовать намного быстрее во рту Рути, доставляя мне более сильное удовольствие, когда это произошло. Рути оставалась с её губами, крепко прижатыми к стволу моего члена, и её рука с моим более быстрым качанием также дёргала мой член своей рукой сильнее и быстрее.

Со всем этим я почувствовал, как покалывание наступает очень быстро! Я собирался отпустить её по-крупному. Я дёрнул бёдрами очень сильно. Это заставило мой член снова твёрдо встать, и он выскочил изо рта Рути. Поскольку моего члена больше не было у неё во рту, и она всё ещё кончала, Рути задыхалась с широко открытым ртом. Я начал кончать прямо тогда!

Я почувствовал, как моя сперма выстреливает очень быстрыми маленькими струйками. Я оглянулся и увидел, что часть моей спермы попала в широко открытый рот Рути, другие струи попали ей в подбородок, ещё другие струи попали ей на сиськи. Затем я наклонился вперёд и вниз, зажав свой член между сиськами Рути, и я накачал его очень сильно. Я закончил тем, что трахнул её титьки, продолжая распылять сперму из своего члена. Рути была в последних толчках своей страсти, потому что она не так сильно тряслась, и теперь её сперма едва выходила из её письки.

Затем она остановилась и лежала там безвольно подо мной. Я тоже перестал выпускать сперму из своего члена, но немного было на его головке, которая через секунду капала с неё и попала прямо в её правый сосок. Тяжело дышащая Рити тоже училась, и она закрыла рот. Я услышал лёгкий глоток. Я улыбнулся, потому что Рути, должно быть, проглотила сперму, которая брызнула ей в рот, когда я начал кончать.

Теперь я откинулся назад и приподнял свою попу от головы Рити, так как я сидел. Рути открыла глаза, и теперь она посмотрела на меня блестящими глазами. Я отступил назад за её спину, потому что Рути потянулась к ней с руками. Она хотела поцеловать меня, поэтому она это сделала. Поэтому я опустился на четвереньки и подошёл к ней, она тоже потянулась и притянула меня к себе. Мы целовались долго и крепко несколько раз подряд.

Затем она убрала руки с моей головы и позволила мне сесть позади неё. Я вытянулся, разместив ноги по бокам от неё. Рути приподнялась на локтях и откинулась назад, пока не смогла положить голову мне на верхнюю часть бёдер, что она и сделала. Я как раз собирался извиниться перед ней за то, что кончил ей в рот (только немного). Рути прервала меня только после того, как мне удалось выдавить P'm и s в слове Sorry.

Рут улыбалась, глядя на меня, но она сказала, что ей нужно сделать это после того, как она пописила. Так она называла свою мочу, которую она иногда принимала после секса, который доводил её до оргазма. Поэтому я наблюдал, как Рути, вытянувшая ноги на земле, подтянула их, согнув колени. Она наклонилась, подняла ноги и держала их.

Затем, пока я сидел там, наблюдая, как из письки Рути вылетела короткая дугообразная струя мочи, которая сделала дугу длиной в фут, спустилась и смочила землю. Иногда письки Рути были очень короткими или очень длинными. Это зависело от того, пис*ла ли она недавно или нет. Для меня это всегда было хорошим шоу, и она знала это, независимо от того, какой длины была её писька после секса. Эта была короткой, длилась около пяти шести секунд. Затем её струя ослабла, в результате чего моча Рути смочила её письку внизу, смочив её промежность, и потекла по её расщелине и капала оттуда на землю.

Рути опустила ноги и вытянула их обратно после своего короткого мочеиспускания после секса. Теперь, что ты собирался сказать? Рути спросила меня. Я собирался сказать, что мне жаль, что я немного кончил тебе в рот. Рути сначала слегка улыбнулась. Затем она слегка хихикнула. Я знаю, что ты это сделал, сказала она мне первой. У меня было немного этого прямо на языке! Я почувствовал это.

Затем, к моему удивлению, Рути продолжила и сказала мне следующее. Мне понравилось ощущение твоего члена, дёргающегося между моих губ, сказала мне Рути, улыбаясь. Также твои сильные толчки тоже были великолепны. Немного твоей спермы на моём языке было горячим, и на вкус она была не такой уж плохой! Тебе не стоило вытаскивать свой член! Я мог бы принять всю твою сперму! Я хотел, но ты отстранился. Затем она рассмеялась, потому что на ней всё ещё были брызги спермы, там, где моя сперма брызнула на её подбородок и грудь. Это было бы не так грязно!

Теперь я рассмеялся. Рути была права насчёт этого. Моя сперма навела беспорядок. Теперь Рути села, и её голова больше не была на моих бёдрах. Мне нужно вытереться, сказала она мне. Рути начала снимать свои белые брюки, чтобы добраться до трусиков, чтобы снять их. Я остановил её. Используй мои трусы, сказал я ей. Ты не хочешь, чтобы моя сперма попала тебе на трусики. Поэтому Рути остановилась, и я снял свои штаны вместе с белыми трусиками.

Я протянул их ей, и она вытерла маленькие пятна спермы со своего лица, верхней части груди, сисек и живота. Когда она закончила, она пошла вернуть мне мои белые трусики, и я сказал ей нет. Выбрось их. Рути сильно их подбросила и бросила в сторону ручья. Они упали почти на середину ручья и, конечно же, пропитались водой и медленно начали падать. Мы обе громко рассмеялись, когда я сказал Рути: интересно, доберутся ли они до озера Берден! Вот где этот ручей должен был влиться в другой, а тот ручей действительно впадал в озеро Берден в нескольких милях отсюда.

Рути встала, я присел и натянул её жёлтые трусики, а затем и белые трусики. Затем она наклонилась, чтобы поднять свой бюстгальтер, поэтому я снова надел штаны. Она протянула мне свой бюстгальтер, и я надел его ей. Она также взяла свою полосатую рубашку в сине-белую полоску, которую я надел на неё. Затем она взяла мою футболку и рубашку и натянула их на меня.

Затем я застегнул её брюки и застегнул их тоже. Рути как раз собиралась застегнуть молнию на моих джинсах, но я сказал ей, что собираюсь пописить. Я почувствовал, что сделал это, поэтому я собирался пойти. Рути рассмеялась, когда сказала мне: О, тебе тоже нужно пописить после! Я рассмеялся и сказал Рути, что, наверное, ты можешь это так назвать! Я повернулся и посмотрел на ручей, чтобы пописить.

Рути, хотя мой член теперь был вялым, потянулся и удержал его. Я начал пис*ть прямо тогда и послал сильную струю мочи в воду ручья примерно в футе от ручья. Теперь, поскольку этот ручей течёт так медленно, мои белые трусы сдулись всего на четыре фута ниже того места, где я пис*л в ручей, поэтому я сказал Рути: Попади в моё нижнее бельё!

Рути издала громкий смех, сдвинула мой ок влево, сдвинув мой поток влево, и я подтолкнул его, заставив мой поток сдвинуться дальше, на мои плавающие белые трусы. Мой поток, конечно же, достиг моих белых трусов и ударил их. Они провисли там, где моя моча нагрела их, и даже протолкнули их под воду на несколько дюймов. Теперь Рути рассмеялась ещё сильнее, и я тоже смеялся.

Я действительно долго пис*л на своё нижнее бельё, может быть, несколько секунд, и всё. Мой поток сразу же ослаб, вернулся и поднялся на насыпь, и я остановился. Рути собиралась отпустить, но я сказал ей подождать. Думаю, у меня осталось немного. Я сделал это, потому что, когда я сильно надавил, я послал один короткий длинный поток мочи из моего члена, который прошёл через поверхность воды ручья, достигнув примерно трети пути, и на этом всё закончилось.

Поскольку у меня не было трусов, чтобы надеть их обратно, Рути была очень осторожна с моей молнией, когда застёгивала её. Затем она защёлкнула и мой ремень. Затем мы вышли через тонкую полоску деревьев и прошли через пролом в заборе, а затем между кустами. Когда мы направились через игровую площадку, Рути сказала мне, что ей пора домой. Поэтому мы пошли к моему «Мустангу» и сели в него.

Я завёл его, выехал и направился по шоссе в деревню, чтобы высадить Рути. Рути наклонилась, и она поцеловала меня несколько раз за короткую поездку до дома. Она также благодарила меня каждый раз после каждого поцелуя. Я улыбнулся и сказал ей, что я её поблагодарил. Мы добрались до её дома, она подарила мне последний крепкий поцелуй. Она убежала, как только вышла из машины. Она пробежала через крыльцо, и когда она рванула дверь, чтобы войти, я увидел, что она плачет. Дверь быстро закрылась, и Рути была внутри и ушла. Я выехал с подъездной дорожки и помчался обратно на холм. Это был последний раз, когда я видел Рути. Конец. *( Рути, как я узнал, встретила парусника позже тем летом. Они поженились и уехали)

