Поход с другом

12 августа 2008 г., 01:07

Автор: SmoothOperator

Местоположение: Европа (Пол: Пара) Сообщений: 61

Однажды жарким летним днём я провёл день в походе с моим другом Кандис в каньоне Сабино. Одно из наших любимых мест для похода называлось «Семь водопадов». Это группа из семи водопадов, питаемых талыми горными снегами в центральной Аризоне. Это был прекрасный, жаркий летний день в Аризоне. Температура достигала почти ста двадцати градусов в скалистом пустынном каньоне. Семь водопадов были популярным местом для поиска облегчения для многих далёких и близких. Прохладные воды каскадом ниспадали в каменистое русло реки. Несмотря на то, что купание было запрещено, были уединённые места, где было мало шансов быть замеченным, если кто-то хотел искупаться.

Канди и я отправились рано утром. Это была наша первая поездка в каньон самостоятельно. Мы отвезли её джип к каньону и припарковали его у его подножия. Мы схватили рюкзаки и отправились в поход. Это был семимильный поход к водопадам, и в такую жару люди редко уходили далеко, прежде чем солнце разворачивало их. Канди и я, будучи уроженцами Аризоны, привыкли к таким условиям и шли и разговаривали, пока не почувствовали прохладный туман водопада в воздухе. Когда мы прибыли, никого не было видно.

Мы были разгорячены и устали, поэтому мы положили наши рюкзаки и бутылки с водой на одеяло и сняли одежду. Канди — светлокожая чернокожая девушка ростом 5 футов 7 дюймов. У неё были чёрные волосы до плеч и красивые зелёные глаза. Я бросал взгляды на её прекрасное тело при каждой возможности. С её упругой грудью 36D с выпирающими тёмными сосками, карамельной кожей и выбритым лобком, кто мог не восхищаться ею? Я и сам не был мокрой лапшой. Я ростом 5 футов 3 дюйма, светлокожая, с коротко подстриженными рыжевато-коричневыми волосами. У меня грудь 36C (тоже очень упругая), с тёмными сосками и выбритым лобком.

Кто кем больше восхищается, всегда было предметом споров между нами. Мы быстро сбросили одежду и направились к воде, когда Канди внезапно остановилась. «Мне так сильно хочется в туалет, Ким», — сказала она, — «Я знаю, что мне следовало уйти до того, как мы покинули основание каньона, и вся вода, которую мы выпили по дороге сюда, тоже не помогла. Звук этой бегущей воды делает всё хуже». Вместо того, чтобы спрятаться за кустами, подальше от глаз, как я ожидал, она встала лицом ко мне, раздвинув ноги, и начала пис*ть. Я был ошеломлён.

Я никогда в жизни не видел ничего подобного, и я стоял, наблюдая за ней, мои глаза были прикованы к потоку мочи, хлестающему из её гладкой, кремовой пизды, плещущемуся на сухой пол пустыни. Что-то очень странное произошло со мной в этот момент. Напряжение образовалось в нижней части моего живота, моё дыхание прервало моё сердцебиение, и я почувствовал покалывание в пизде. Я не мог этого объяснить. Сколько раз я видел Канди голой и был голым с ней, я никогда не чувствовал себя так раньше. Казалось, её моча длилась вечно. Затем он стих, пока не начал капать с её половых губ, а затем остановился.

Затем она встала со вздохом и схватила полотенце и солнцезащитный крем. «Наконец-то облегчение», — улыбнулась она, как будто ничего не произошло. Пока мы шли к водопаду, я думал о том, что произошло. Я пытался проанализировать это и понять свою реакцию, одновременно поддерживая разговор с Канди. Когда мы добрались до русла реки, мы по очереди намазали друг друга солнцезащитным кремом, чтобы защитить кожу от яростного солнца.

Моя писька была мокрой, и я не хотел, чтобы она это видела, поэтому я сжал колени и встал на колени рядом с ней. Я намазал ей грудь солнцезащитным кремом и почувствовал, как её сосок затвердел под моими пальцами. Я тут же почувствовал, как из моей письки потекли соки, покрывая заднюю часть моих ног. Канди и сама вела себя довольно странно. Она попросила меня втереть солнцезащитный крем между её ног. Я странно посмотрел на неё, и она улыбнулась. «Ну и кто захочет трахнуть великолепную девушку с загорелой кожей, если у неё в письке сильный солнечный ожог?»

Я пожал плечами, а затем рассмеялся. «Полагаю, ты права», — улыбнулся я. Я начал втирать солнцезащитный крем, и хотя я старался, я не мог не задеть её губы рукой. Когда я это сделал, мои пальцы скользнули по жидкости, которая не была солнцезащитным кремом. Канди была мокрее меня!

Внезапно всё это стало слишком сложным. Я не мог сосредоточиться на том, что я делал, потому что был чертовски возбуждён. Я закончил с Канди и быстро встал. Настала моя очередь, но мне пришлось быстро соображать. «Я оставил свой солнцезащитный крем у наших вещей, я не могу использовать его, потому что…», — начал я. «У меня аллергия».

Когда я повернулся, чтобы уйти, я мельком увидел лицо Канди. Я знал, что это звучит глупо, я только что потратил двадцать минут, натирая её этой штукой голыми руками. Если бы у меня была аллергия, разве она бы не подействовала на меня к этому моменту? Единственное, о чём я думал, это зуд между ног и как сильно мне нужно было его почесать. Поэтому я быстро пошёл к одеялу, где лежала моя одежда. Я нашёл место, скрытое от глаз, за ближайшим кустом и сел на большой камень.

Раздвинув ноги, я принялся массировать свой ноющий клитор. Он был опухшим и розовым, и как только я коснулся его, я начал быстро приближаться к кульминации. Как раз когда я собирался кончить, я услышал голос Канди, говорящий: «Пойман на месте преступления!», а затем взрыв смеха. «Я пришёл посмотреть, не покрылись ли твои руки от того, что ты натирала меня этим лосьоном, но теперь я вижу, что всё, что покрылось на тебе, — это пот. Возбуждённая девчонка», — хихикнула она.

Канди села на камень рядом со мной, когда её смех стих. Она положила руку на разум и направила его обратно к моему клитору. Она мягко улыбнулась: «зачем делать это в одиночку; мне будет веселее, если я присоединюсь к тебе». Она провела рукой по моей щеке и нежно поцеловала её. «Давай сделаем так, чтобы нам было хорошо вместе. Ты смотришь на меня, а я буду смотреть на тебя. Потом мы пойдём и отдохнём у озера». С этими словами она раздвинула ноги и запрокинула голову назад. «Ооо даааа», — прошипела она, скользя пальцем в щель и вынимая его. Я смотрел и тёр свой клитор, пока она энергично тёрла.

Мне становилось всё жарче и жарче, наблюдая, как складки её письки двигаются под её пальцами. «Ооох, ооох, ооох», — закричала она, содрогаясь в том, что выглядело как оргазм всей её жизни. Она собралась и встала передо мной. Когда она это сделала, я увидел, как её набухший клитор вздулся между её влажных губ, и я взорвался, как раскат грома. Я чувствовал себя грязным, кончая перед кем-то, но я всё ещё был чертовски возбуждён. Канди взяла мою руку и подняла её к своим губам. В то же время она поднесла свою пропитанную соком руку к моей.

Она лизнула мои пальцы, и мне понравилась её рука. Она была восхитительна на вкус. Я жаждал попробовать источник её мёда, но я не осмеливался сказать это тогда. Она подняла меня на ноги, и мы молча пошли обратно на берег реки. Я всё ещё был в очереди Канди наносить на меня солнцезащитный крем, поэтому я лёг на полотенце и закрыл глаза. Я больше не стеснялся и широко раздвинул ноги, чтобы она могла видеть каждую часть меня. Я лежал там, думая о том, как сильно я хочу пописить перед ней.

Мне нужно было кончить раньше, и теперь, когда кончил так сильно, я почувствовал желание кончить ещё больше. Я был полон решимости сдержаться, по крайней мере, пока. Нанесение лосьона Канди было потрясающим. Она нежно погладила мою грудь, прежде чем сильнее втереть лосьон. Она оставила мою письку напоследок. Когда она наконец добралась до моего голого холмика, я почувствовал нежные прикосновения к своим губам, а когда она коснулась моего клитора. Я дрожу, всё ещё очень чувствительный после моего предыдущего оргазма, я крепко прижимаю её руку к своей щели. Она улыбается, и я расслабляюсь и снова раздвигаю ноги.

Я чувствую, как палец скользит внутри меня. Мои мысли лихорадочно скапливаются. «Какого чёрта я делаю?» — подумал я. Зачем я позволяю другой женщине играть со мной? Я не лесбиянка, но я просто не могу заставить себя остановить её. Через минуту или две траха пальцами голова Канди медленно опустилась к моей письке, и её палец вылез, чтобы смениться её тёплым, влажным языком. Я ахнул от ощущения и выгнул спину. Мою письку раньше ел мужчина, но это было совсем не похоже на это. «Ооооо, оооо, Канди, не могу дождаться, чтобы попробовать тебя, детка. Оооо, трахни меня своим языком». Я услышал свой стон. Я не мог поверить в то, что говорю. Я не знал ничего о том, как есть письку, но я знал, что хочу, чтобы она чувствовала себя так же хорошо, как она заставляла чувствовать себя меня.

Канди остановилась на мгновение и встала. «Хочешь попробовать эту письку, да?» — спросила она, просунув палец в свою щель. «Даааа, я плакала, да, детка, пожалуйста». Я умолял. Канди оседлала моё лицо и медленно погрузила свою письку мне в рот. Аромат её мокрой письки был как самые сладкие духи, которые я когда-либо чувствовал. Запах наполнил мой нос и направил мой язык глубоко в неё. Меня встретил поток горячего, липкого сока, и когда я провёл им по лицу, я подумал о том, как это было чудесно. Мы продолжили лизать пизды друг друга, и это превратилось в гонку, чтобы увидеть, кто кого заставит кончить первым. Я был слабее, но не болезненным. Мой оргазм нахлынул, как внезапный потоп. Я так дико дёрнулся; я потерял ритм с языком в пизде Канди и чуть не сбросил её.

Канди продолжила ласкать себя пальцами, пока я приходил в себя. Всё ещё сидя верхом на моём лице, она достигла оргазма, и я наблюдал, как её густой, кремовый сок выливается из её пизды. Канди скатилась с меня, и в тишине мы собрались. Затем мы решили быстро окунуться в реку, чтобы остыть, а затем пообедать. Мы вернулись к своим делам и сели на камень за кустом, где мы разделили нашу первую сперму. Мы поговорили о том, что произошло и почему. Я рассказал Канди, что, когда я увидел, как она писает, это меня действительно возбудило.

Она пошутила о том, как я солгал, чтобы уйти, чтобы поиграть с собой, и она поймала меня. Канди призналась, что была возбуждена, когда проснулась тем утром, и что в одиночестве она посмотрела порно, которое её старший брат спрятал под кроватью, где кто-то пописил, и она делала это с тех пор. Она сказала, что никто никогда не видел, чтобы она делала это раньше, но когда за ней наблюдали, это её очень возбудило.

«Мне нужно пописить прямо сейчас», — признался я, «я держусь с тех пор, как мы сюда приехали. Я хочу посмотреть, — улыбнулась Канди, на самом деле… она замолчала. Канди легла на дополнительное полотенце. «Я хочу, чтобы ты сидела на мне верхом, когда будешь пис*ть», — сказала она. Я посмотрел на неё в изумлении. «Хм», — спросил я, чтобы убедиться, что правильно её расслышал. «Я хочу, чтобы ты пописила на меня», — объяснила она, «присядь на мой живот и пописай». Я не мог поверить своим ушам; не говоря уже о своём теле, но я встал и присел над ней. Мой мочевой пузырь был полон, но, думаю, мои нервы просто не давали ему выйти. Я сильно сжался, но вышло не больше капель. «Что случилось?» — нетерпеливо спросила Канди. «Я не могу». Я ответил. «Просто расслабься, детка», — подсказала она, «теперь немного надави и».

Она замолчала, когда моя моча выплеснулась из меня ей на живот. Вскоре она потекла, и я надавил немного сильнее, чтобы она хлынула. Я промахнулся мимо её груди и плеснул ей прямо в рот. Я двинулся по её телу, плеснув мочу ей на грудь. «О, Ким, даааа, детка!» Она закричала: «Твоя горячая моча так приятна мне. Скорее пиши, прямо на мой клитор, детка… сделай так, чтобы я кончил, дорогая!» Она раздвинула ноги, и я спустился к её письке. Я сильно надавил и выстрелил озорной струёй мочи, обильной, ей на клитор. «Ооооо», — закричала она, мгновенно кончая и вскоре кончив. Канди вскочила на ноги и толкнула меня вниз.

«Твоя очередь, детка». Она улыбнулась. Я лёг, и она присела над моим лицом… Не успела она занять позу, как её моча начала хлынуть мне в рот. «Выпей это, детка, это чудесно!» — закричала она. Я действительно и не имел выбора, это было либо выпить, либо утонуть в этот момент. Я не был таким уж плохим на вкус. Немного солоновато, но в остальном всё было хорошо. Канди закончила пис*ть на моей щели и позволила мне вылизать её щель дочиста после этого. Мы провели остаток дня, касаясь друг друга и себя.

