Крисси встречает Мартина, часть вторая

23 января 2011 г., 07:18 PM

Автор: slippery_when_wet

Местоположение: Манчестер (Пол: Мужской) Сообщений: 114

Вторая часть истории о встрече двух родственных душ

(С особой благодарностью Kaele1gh за вычитку)

Путь обратно в квартиру Крисси, вероятно, занял всего несколько минут, но мне показалось, что это целая вечность, я развлекался тем, что при каждой возможности просовывал руку между бёдер Крисси и нежно массировал её через влажное нижнее бельё, если раньше вождение Крисси казалось быстрым, то теперь это было на грани самоубийства.

<Я никогда не кончала за рулём», - выдохнула она, - "мммм, ооооо, бляяяяяя, не останавливайся, ммм, кончаюя … Я ответил

<Никогда, пока я за рулём"

<Я отчётливо слышал, как ты сказала "не останавливайся», а я всегда делаю то, что говорит леди"

<Это не леди говорила, это была похотливая сучка, и она определённо собирается отомстить за это"

<Обещаешь??» Я ухмыльнулся

<О да, рассчитывай на это!»

Мы подъехали к квартире, пока Крисси выбирала нужный ключ, я встал позади неё и обхватил её руками спереди, нежно сжимая сосок и целуя в затылок.

<Если ты не прекратишь, я трахну тебя прямо здесь"

<Звучит хорошо для меня», - ухмыльнулся я, - "секс на свежем воздухе,… лучше не бывает"

Дверь открылась, и Крисси втащила меня внутрь, захлопнув её за нами и прижав к стене. Встав на цыпочки, она наклонилась вперёд, чтобы поцеловать меня, и когда я закрыл глаза, она скользнула рукой мне в шорты и сжала мой возбуждённый член.

<Ммммм"

<Ооооо"

Мой стон удовольствия сменился воем боли, когда Крисси усилила хватку, впиваясь ногтями в ствол и втаскивая меня в гостиную, толкая меня так, что я упал на диван и упал на меня сверху. Её пальцы начали расстёгивать пуговицы моей рубашки, когда я двинулся, чтобы помочь ей, Крисси шлёпнула меня по руке.

<Непослушный, непослушный… придёт и твоя очередь"

Крисси сорвала с меня рубашку и ловко расстегнула мои шорты, стянув их вниз и через мои ноги, и бросив их на пол.

Расставив мои колени, она стянула мои боксёры ровно настолько, чтобы мой твёрдый член высвободился, сделав несколько движений, Крисси наклонилась вперёд и взяла кончик в рот, нежно посасывая, а затем позволив зубам провести по чувствительному кончику, пока она ласкала и сжимала мои яйца. Двигаясь вперёд, я почувствовал, как её всё ещё влажная промежность нежно скользит по моему члену. Поднявшись, я стянул её платье через голову и бросил его рядом со своими шортами, откинувшись назад, я впервые взглянул на почти голую Крисси, её прекрасную грудь, идеальную, большую горсть, увенчанную двумя стоячими розовыми сосками. Я нежно провёл ладонью по ним обоим, чувствуя, как они становятся ещё твёрже под моей лаской, заставляя её тихонько застонать и закрыть глаза.

Крисси приподнялась на руках и ногах, нависая надо мной и зацепив мои большие пальцы за пояс своих трусиков, я стянул их вниз как можно ниже. Я ожидал увидеть сексуальное тело, и я определённо не был разочарован, когда мой взгляд скользнул по фантастическому пышному телу и письке, украшенной великолепной копной мягких рыжих волос, из-под которых выглядывала пара розовых половых губ.

Полностью стянув с себя нижнее бельё, Крисси отправила его к остальной одежде на полу, а затем отправила туда же мои боксёры. Она стояла на коленях надо мной несколько мгновений, пока мы оба оценивали обнажённые тела перед нами.

Крисси нарушила тишину: «Пенни для них»

«Я просто подумал, что ты самое прекрасное создание, которое я когда-либо видел, от головы до пальцев ног, всё просто потрясающе.

«Как думаешь, мне стоит побрить свою письку?»

«Нет, насколько я могу судить, мне она нравится такой, какая она есть, и красный, безусловно, мой любимый цвет»

Мы переместились на ковёр на полу и легли рядом, Крисси нежно гладила мой член, пока я дразнил и исследовал мягкие складки между её ног, удивляясь кремовой влажности, которую вызывало моё внимание.

Крисси выпрямилась

«Я хочу сделать это снова»

«Что делать?»

«То, что мы делали на пляже, только на этот раз голые»

«В в*нной?»

«Нет,… здесь, на ковре»

Я сел, а Крисси оседлала меня, глядя мне в глаза и полуулыбнувшись, начала извиваясь взад и вперёд на моих коленях, двигаясь так, чтобы мой член был уютно устроен в тёплой влажной расщелине её письки. Когда кончик моего члена коснулся её твёрдого клитора, я почувствовал внезапный всплеск тёплой влаги, затопившей мои бёдра, Крисси крепко обняла меня и с тихими бормочущими звуками продолжила качательное движение, кончик моего члена скользнул между входом в её мокрое отверстие и концом её щели, где он нежно подтолкнул её в её налитый кровью маленький бутон.

Время от времени останавливаясь, чтобы выплеснуть ещё один всплеск своей золотистой жидкости на мой член, Крисси начала подхватывать ритм, тихо напевая и задыхаясь, её толчки становились всё более и более настойчивыми, прижимаясь ко мне сильнее и скользя по мне всё быстрее и быстрее. Крисси внезапно скользнула вперёд, заставив мой член глубоко скользнуть внутрь неё, затем приподнявшись, она сделала четыре или пять быстрых толчков. Откинувшись назад и слегка приподнявшись, Крисси содрогнулась один раз, затем два раза и кончила взрывным движением, выпустив струю мочи на мой живот и грудь, прежде чем резко броситься на меня, глубоко всадив мой член в себя и упав вперёд, чтобы лечь на меня.

Я держал её, пока дрожь не прекратилась, а её дыхание не успокоилось, моя твёрдость всё ещё была глубоко внутри неё, я начал осторожно двигаться, всего на сантиметр или около того, затем, сосредоточившись изо всех сил, я позволил небольшой струе мочи просочиться в неё. Крисси широко открыла глаза и снова надавила на меня, затем, немного отстранившись от меня, выжидающе посмотрела мне в глаза, я вознаградил её ещё одной струёй, на этот раз сильнее, и когда она снова надавила на меня, раздался шипящий звук, когда моя моча вылилась единственным возможным путём, пролившись мимо моего члена и по моим бёдрам.

<Ммм, снова», - прошептала Крисси, приподнимаясь.

На этот раз я продолжил пис*ть, глаза Крисси широко раскрылись, когда она ахнула от неожиданного ощущения полноты, глядя вниз между нами на вид моей мочи, вытекающей из её письки, шипящей и плещущейся на мои бёдра и на пол. Когда я остановил поток, Крисси начала сильно толкаться в меня, трахая меня жёстко и быстро, сначала тихо постанывая, а затем снова и снова шепча «кончи, кончи, кончи», трахая и трясь обо меня, пока я не почувствовал знакомое ощущение глубоко внутри себя.

«Я кончу»

«Кончи для меня, кончи внутри меня»

Толкаясь обратно к ней, подстраиваясь под её ритм, я издал гортанный животный крик и выпустил свою горячую сперму так глубоко в неё, как только мог. Крисси отстала на несколько секунд, когда я почувствовал, как её писька напряглась и сжала мой член, выдаивая из меня последние капли, прежде чем в последний раз надавить на меня и содрогаться от очередного оргазма.

Мы лежали на мокром коврике некоторое время, целуясь и поглаживая друг друга, затем Крисси повернулась на бок и прижалась ко мне, прижимаясь попой к моему вялому члену. Я обнял её и начал лениво играть с одним пухлым розовым соском, поглаживая и дразня его. Крисси слегка раздвинула ноги и начала играть со своей писькой.

«Всё ещё возбуждена, детка?

«Всегда возбуждена»

Я положила свою руку на её руку, чтобы чувствовать, как она трёт себя, время от времени потягиваясь, когда она наклонялась, чтобы смочить свой палец, затем продолжая потирающие движения. Я тоже снова начинала чувствовать возбуждение, но не совсем готова к каким-либо реальным действиям. Я отстранилась и нежно перевернула Крисси на спину, а затем, опустившись так, чтобы моя голова оказалась на уровне её письки, я оперлась на локоть и наблюдала за её пальцами в работе. Крисси слегка раздвинула ноги, чтобы дать мне лучший обзор, и я наблюдала, как её пальцы порхали и танцевали в её мягких рыжих кудрях.

«Не стесняйся, присоединяйся»

Я лизнула палец и нежно начала исследовать мягкие влажные складки Крисси, найдя влажный вход. Я просунула палец глубоко внутрь неё, она ахнула и сказала

«Я имела в виду поиграть с собой, но это тоже хорошо, не останавливайся»

Я медленно трахал её пальцами минуту или две, затем поместил голову между её ног и начал лизать её письку, предыдущая работа пальцами Крисси сделала её клитор большим и опухшим, так что я мог взять его между губами и сосать, дразня его языком, это, похоже, произвело на неё довольно сильное впечатление, и мне пришлось обхватить рукой каждое бедро, чтобы она оставалась достаточно неподвижной, чтобы позволить моему языку сделать свою работу. Пальцы Крисси двинулись к моей голове, начав с того, что провела пальцами по моим волосам, которые быстро сменились тем, что схватила две горсти и крепко прижала моё лицо к себе.

Через несколько секунд её бёдра сжали мою голову, затем расслабились, за этим последовало более настойчивое прижатие моей головы к ней, толчки вверх, пока она буквально не трахала себя моим лицом, когда бёдра Крисси схватили меня и расслабились во второй раз, я просунул большой палец полностью внутрь неё и сильно пососал её клитор. С громким звуком «муууумф» она резко врезалась в меня, кончила, брызнув мочой мне в лицо и сильно дрожа.

«Ух ты»

«Ух ты, действительно», — ответил я, — «мой нос всё ещё на месте?»

Крисси покраснела, «извини, я должен был предупредить тебя, я немного увлекаюсь, когда мне лижут письку»

«Без шуток», — ухмыльнулся я, «я едва заметил, ты кончил?»

«твоё лицо покрыто этим», — сказала она, снова покраснев, затем наклонилась ко мне, чтобы лизнуть мою щёку

«Ммм, прекрасное сочетание твоей спермы, смешанной с моей, и только капельки мочи, тебе стоит попробовать»

Я улыбнулся, «я уже попробовал, тёплая и прямо из источника»

В конце концов, Крисси предложила нам принять душ и что-нибудь поесть, пока мои шорты и футболка отправляются в стиральную машину. Мы провели счастливые полчаса, намыливаясь и дразня друг друга в душе, затем Крисси приготовила восхитительное блюдо из пасты в сливочном соусе из белого вина, запив его ещё большим количеством свежего белого вина, и принесла нам две бутылки пива и два очень больших стакана воды.

<Пейте», сказала она, "когда ваша одежда высохнет, мы выйдем"

