Oh lпїЅ lпїЅ! Il faut faire pipi!

17 февраля 2012 г., 10:50 утра

Автор: pomman

Расположение: Норвегия (Пол: Мужской) Сообщений: 49

1. Иветт

Группа только что закончила играть свинговую песню, когда на сцене появился мужчина в полном облачении. Он сказал: «А теперь у меня для вас сюрприз. Это очень особенная пантомима». Он элегантно протянул руку к центру сцены и крикнул: «Иветт!» Затем он быстро удалился по сцене. Он исчез за небольшой стеной в конце сцены.

Я подарил себе удовольствие провести выходные в Париже, Франция. Я участвую в чартерном туре, в программе которого сегодня вечером одно из самых известных и больших шоу города, которое проходит в центральной части города. Однако мои планы иные, так как вместо этого я решила пойти в небольшой клуб, известный тем, что там проводят различные виды бурлеск-шоу. Этот ночной клуб находится в другой и менее престижной части города.

Комната, в которой я сижу, имеет продолговатую форму и высокий потолок. У меня такое впечатление, что много лет назад это была комната на фабрике. Сверху сцена выглядит как половина поперечного сечения груши. Небольшая стена, за которой скрывался рекламодатель, находится в конце узкой части сцены. Я сижу немного в стороне и на некотором расстоянии от главной сцены, так что узкая часть сцены и большая часть главной сцены находятся слева от меня.

На сцене появляется черноволосая девушка в белом. Публика приветствует её аплодисментами. Это молодая девушка, чуть старше 20, может быть, моложе. Она некрасивая, но довольно симпатичная. У неё чёлка и по обеим сторонам красивые чёрные локоны, которые достигают груди. Её платье без рукавов состоит из верхней части и юбки. Плотный корсет соединяет часть бюстгальтера с юбкой. Юбка широкая с несколькими нижними юбками снизу. На ногах полуботинки белые.

Она машет рукой у головы, надувает губы, вздыхает и дышит ртом. Она как будто говорит: «О, как жарко!» Я представляю, что она гуляет по парку тёплым летним днём. В правой руке она держит пустой стакан. Она подносит стакан к губам и высоко поднимает ножку стакана. Она засовывает язык в стакан как можно глубже, как будто хочет достать последние капли. Она отодвигает стакан от губ, переворачивает его вверх дном и встряхивает вверх и вниз, чтобы показать, что он пуст. Она доходит до края в передней части главной сцены и поворачивается направо к узкой части сцены. Пока она идёт, она продолжает демонстрировать, что день кажется жарким, а стакан пустым. В зале теперь тишина. Зрители смотрят на движения красивой девушки.

Иногда она останавливается и расхаживает, выпячивает зад и сжимает бёдра. Я не совсем понимаю, почему. Она доходит до левого конца сцены, поворачивается и идёт обратно по узкой части сцены к главной сцене. Время от времени она возобновляет свою таинственную ходьбу, но теперь она также ставит одну ногу впереди другой. Я начинаю подозревать, в чём дело. Она доходит до главной сцены и запрыгивает на неё. Она идёт по краю сцены, который элегантно изгибается от узкой части сцены до главной сцены и далее полукругом вокруг главной сцены.

Внезапно мужчина шепчет так, чтобы все могли услышать: «Oh l? l?! Il faut faire pipi!» («О! Она должна пописить!») Затем она останавливается, ставит одну ногу перед другой и прижимает руку к животу настолько низко, насколько позволяют её пышные юбки. Рукой, держащей стакан, она указывает на мужчину, который прошептал. Она расширяет глаза и энергично кивает, как будто говоря: «Да, вы правы, сэр, мне нужно пописить!» Затем она продолжает идти по краю сцены. Она обходит всю главную сцену, поворачивается и идёт обратно. Иногда она повторяет демонстрацию своей потребности в мочеиспускании. Когда она возвращается к передней части главной сцены, она резко останавливается.

Она медленно поворачивается к зрителям, приложив указательный палец левой руки к виску. Её лицо озаряется улыбкой. Мы понимаем, что у неё возникла идея! Она раздвигает ноги. Она опускает стакан вниз и держит его перед нижней частью живота. Затем она слегка сгибает колени и прижимает стакан к своей широкой юбке так далеко между ног, как только может. Затем она выдвигает стакан из его положения между юбками, поднимает его ко рту и имитирует пьющий напиток.

Затем она опускает стакан перед грудью, улыбаясь и кивая в сторону зрителей, как будто говоря: «Видите? Я писаю в стакан и пью из него, чтобы утолить жажду». В зале чувствуется некоторая неловкость ? собирается ли она это сделать? Некоторые хлопают в ладоши. Она кивает, улыбается тем, кто хлопает, как будто говорит: «Это хорошая идея, правда?» Затем она ставит ноги вместе и начинает идти по краю главной сцены к узкой части сцены. Она возобновляет демонстрацию своего чувства тепла, махая рукой к голове. Иногда она останавливается и повторяет движение стакана вниз к юбке и между ног и обратно ко рту. Когда она достигает узкой части сцены, она останавливается и поворачивается к зрителям.

Она быстро и многократно шагает в одном и том же месте в течение нескольких секунд. Мы поняли: надо пописить ? не могу больше ждать! Она застенчиво улыбается тем, кто сидит ближе всего, и расставляет ноги. Звучит барабанная дробь. С искренним выражением лица она наклоняется вперёд, протягивая руки вниз к краю юбки. Она немного приподнимает юбку. Она борется со своими нижними юбками несколько секунд, пока не находит самую внутреннюю. Затем она кладёт стакан под нижнюю юбку и вверх под промежность и держит его там. Её бёдра видны по обе стороны её руки, но не промежность, потому что её закрывает юбка. В зале чувствуется некоторая неловкость. Она поднимает левую руку и помещает указательный палец перед своим ртом, чтобы успокоить толпу. Послушная публика успокаивается ? теперь она держит публику на ладони. Она опускает глаза и сосредотачивается. Проходит несколько секунд.

Внезапно она поднимает голову. Она загорается, интенсивно кивает и поднимает большой палец в воздух, как будто говоря: «Сейчас я пописаю!» Некоторые люди в зале начинают хлопать. Затем она снова опускает глаза. Интересно: она писает через трусики, или она вообще не носит трусики, или, может быть, она носит трусики с разрезом на промежности? Она стоит там довольно долго, может быть, минуту, может быть, дольше.

Затем она осторожно опускает стакан и вытаскивает его из-под юбки. Она выпрямляется и ставит ноги вместе. Барабанная дробь прекращается. Она торжествующе держит стакан высоко, чтобы все могли его видеть. Он почти полон и в нём жёлтое содержимое. В зале раздаётся рассеянный смех. Она кладёт руку на живот и вздыхает через надутые губы. Мы понимаем, что она чувствует облегчение, опорожнив мочевой пузырь.

С улыбкой на лице она идёт по узкой части сцены к главной сцене, гордо держа стакан высоко. Когда она достигает передней части главной сцены, она поворачивается к зрителям. Все звуки из зала стихают.

В воздухе царит напряжение. Она вытирает лоб тыльной стороной ладони, а затем машет рукой к голове. Она открывает рот и водит языком взад-вперёд по губам. Как будто говорит: «О, как жарко! У меня так пересохло во рту — я так хочу пить!» Затем она наклоняется вперёд и хватает стакан обеими руками. Медленно она поднимает стакан ко рту. Нерешительно она подносит стакан к губам. Затем она поднимает его так, чтобы моча достигла её губ. Она пьёт? Расстояние от того места, где я сижу, слишком велико, чтобы сказать. Затем она убирает стакан изо рта и выпрямляется.

Она открывает и закрывает рот пару раз и облизывает губы. Видимо, она чувствует вкус мочи во рту и на губах, и она задаётся вопросом, собирается ли она выпить оставшуюся мочу в стакане. Затем она снова подносит стакан к губам.

На этот раз она поднимает стакан и медленно наклоняет голову назад. Кажется, она пьёт! Теперь она наклоняет голову назад и убирает стакан от губ. Она корчит рожицу, но быстро расплывается в улыбке. Она держит стакан перед собой. Я вижу, что содержимое уменьшилось. Некоторые люди начинают хлопать, и я присоединяюсь. Она убирает левую руку от стакана и машет ей к голове. Она облизывает губы, как будто говоря: «Как горячо! О, как приятно было выпить!»

Ещё больше людей начинают хлопать. Она убирает левую руку обратно к стакану, так что теперь она снова держит стакан обеими руками. Она улыбается и выглядит немного застенчивой или неуверенной в себе, так как она немного двигается вперёд и назад по сцене, наслаждаясь усиливающимися аплодисментами.

2. Зрители

Она держит стакан перед грудью обеими руками. Теперь она перекладывает стакан в одну руку, опускает его и протягивает зрителям. На её лице вопросительный взгляд, когда она смотрит вниз на людей, сидящих ближе всего. Она как будто говорит: «Кто-нибудь ещё выпьет?» Она немного нерешительно идёт по краю сцены, продолжая держать стакан перед зрителями и глядя вниз на людей, сидящих ближе всего к сцене.

Вдруг кто-то перед ней поднимает руку. Она останавливается перед этим человеком, который оказывается седым, почти лысым мужчиной. Она слегка расставляет ноги и приседает. Она ставит стакан на пол сцены рядом с собой. Затем она задирает юбки и надевает их на бёдра, прижимая к животу.

Что это за чёрный треугольник между её ног? Это чёрные трусики или её писька? В зале тишина. Я думаю, что люди задаются тем же вопросом, что и я. Я пытаюсь разглядеть её половые губы в черноте, но расстояние слишком велико, чтобы я мог что-либо различить. Если на ней есть трусики, их нижняя часть сейчас, должно быть, пропитана мочой — там внизу немного темнее? Нет, треугольник везде одинаково чёрный. Стороны треугольника, возможно, выглядят немного слишком прямыми, чтобы образовать границу куста волос на письках. Я ищу лямки трусиков от двух верхних углов треугольника вверх через углубление между её бёдрами и животом к бокам её бёдер. Я ничего не вижу, но, возможно, лямки телесного цвета.

Она берёт стакан и передаёт его старику. Осторожно она подносит край стакана к его губам. Он отпивает из стакана. Она немного приподнимает стакан. Затем он быстро поднимает руку и кладёт её на её руку, вероятно, чтобы моча не переливалась и не стекала по его подбородку и рубашке. Он отпивает немного, а затем отодвигает стакан от своих губ. Она кивает в знак благодарности и одобрительно улыбается ему. Она встаёт. Она идёт вдоль края платформы, держа стакан в сторону зрителей ? есть ли ещё кто-нибудь, кто хотел бы выпить? Она доходит до узкой части сцены и продолжает идти по ней.

Возле сцены встаёт женщина в элегантном брючном костюме и протягивает руку. Иветта подходит к ней, приседает и снова прижимает юбку к животу. Иветта передаёт стакан женщине, которая хватает стакан и начинает пить.

Люди, близкие Иветте, начинают хлопать. Почему? Я думаю, причина в том, что Иветта не носит трусики, и люди аплодируют, чтобы выразить свою радость от того, что видят её восхитительную письку.

Женщина в брючном костюме проглотила один или два глотка мочи Иветты, когда она возвращает стакан Иветте, которая его получает. Иветта снова встаёт и продолжает свой путь по узкой части сцены. Она достигает левого конца сцены, и никто больше не подал знака о желании выпить.

Она протягивает стакан в сторону музыкантов, которые сидят на отдельной сцене, отделённой от узкой части сцены небольшой стеной, за которой удалился рекламодатель. Она приглашающе кивает им. Вероятно, она шутит, потому что расстояние слишком велико, чтобы они могли дотянуться до стакана. Ближайший из них улыбается, качает головой и поднимает руку ладонью к ней в пренебрежительном жесте — здесь нельзя пить девчачью мочу, ни в коем случае!

Когда она оборачивается и продолжает идти, из-за небольшой стены выскакивает рука и хватает стакан. Она останавливается в удивлении, когда её рука со стаканом втягивается за стену. Ладно, рекламодатель позволяет себе вольности! Через несколько секунд она возвращает руку со стаканом обратно. Она улыбается, осматривая стакан — содержимое уменьшилось. Кажется, её моча стала популярной! Она гордо поднимает голову и продолжает идти обратно по узкой части сцены. Она приближается к той части комнаты, где сижу я.

Стоит ли мне попробовать? Мне нужно поторопиться с решением, потому что она доберётся до правой части главной сцены за считанные секунды! Я смотрю в сторону ближайшей части сцены. Есть ли свободные места у края сцены? Да, там! Я заметил пустой стул за столом. Спонтанно я встаю и быстро иду к столу. Когда я добираюсь туда, я берусь за стул, смотрю на тех, кто сидит за столом, и говорю: «Excusez-moi?» Один из них великодушно протягивает руку к стулу, как будто говоря: «Конечно!» Я киваю и говорю: «Merci». Я поднимаю стул, разворачиваю его от стола к сцене и сажусь в него.

Иветта идёт по краю главной сцены. Она ещё не достигла той части платформы, где сижу я. Она смотрит не на меня, а на зрителей справа от себя. Тем не менее, я подозреваю, что она заметила меня краем глаза, потому что у меня такое чувство, что она тянется ко мне.

Вот она подходит ко мне. Я чувствую запах её духов. С улыбкой она протягивает мне стакан. Она шепчет: «Месье?» Я говорю: «Мерси». Она приседает передо мной. Она ставит стакан, поднимает юбки до живота. Она заканчивает тем, что раздвигает ноги по направлению ко мне — как будто приглашает меня взглянуть. Я не колеблюсь и бросаю взволнованный взгляд на её треугольник. Но в тот же момент стакан, который она мне протягивает, закрывает мне поле зрения. Стакан чуть больше половины. Я наклоняюсь вперёд. Она осторожно подносит стакан к моим губам. Она поднимает стакан, пока моча не достигает моих губ. Я позволяю немного мочи стечь в рот. Я пробую её на вкус. О, боже, это настоящая девчачья моча! Она хихикает. Она надувает губы и осторожно выливает. Теперь её моча течёт мне в рот. Я пью и глотаю её. Она тихо смеётся. Она шепчет: «C'est bon, quoi ? mon pipi?» («Это хорошо, что ? моя моча?») Я смотрю ей в глаза и медленно киваю. Она удовлетворённо улыбается.

Я должен выяснить, носит ли она трусики или показывает свою письку! Её рука мешает. Я поднимаю руку и мои пальцы сжимают её руку. Её кожа такая гладкая ? что я чувствую, как будто я касаюсь персика! Я осторожно отодвигаю её руку в сторону, продолжая пить её мочу. Теперь я могу видеть между её ног. Я делаю обзор. Сначала я смотрю на её ягодицы. Затем ещё выше: щель между ягодицами ведёт к чёрному треугольнику с её белыми бёдрами, торчащими по обе стороны. Над треугольником находится её мягкий живот. Мой взгляд продолжает подниматься вверх, пока я не вижу, как её кожа исчезает под юбками. Эти её образы всплывают в моём мозгу, пока её моча булькает в моём горле.

О, боже! Теперь я вижу, что это действительно её писька, торчащая между её ног! Маленький пучок волос над горизонтальной линией треугольника наводит меня на мысль. Она втёрла волосы своей письки какой-то помадой, чтобы волосы её письки прилипли к её коже. Чёрный треугольник выглядит как плотный коврик из длинных, чёрных и вьющихся волос письки. Кроме того, она выбрила область вокруг своей письки, так что коврик из волос письки образует идеальный треугольник. Я могу различить её половые губы в нижней части треугольника.

<О, л? л?!» - шепчет она, глядя большими глазами на мой рот. Я смотрю на её лицо и улыбаюсь ? Я произвёл на неё впечатление тем, что выпил мочу! Она улыбается в ответ. Я уже выпил большую часть мочи в стакане.

Внезапно она наклоняет стакан так, что моча перестаёт течь мне в рот. Удивлённый, я неуверенно улыбаюсь и вопросительно смотрю на неё — разве она не хочет, чтобы я выпил всю её мочу? Так ей не придётся пить мочу самой! Она игнорирует мою улыбку. Вместо этого она укоризненно смотрит на меня и говорит: «Mais, Monsieur!» О, она думает, что я слишком жаден для её натурального шампанского! Затем на её лице появляется широкая, прекрасная улыбка — она прелесть! Значит, она просто шутила. Затем она отводит стакан от моих губ к себе. Я ослабляю хватку на её руке и позволяю своим пальцам скользить по её гладкой коже.

Она немного двигается. Я думаю о её письке — надо увидеть её, прежде чем она исчезнет! Я опускаю взгляд от её лица. Её писька немного двигается, когда она начинает подниматься. Она вращается от меня, когда она наклоняется вперёд, и её половые губы исчезают из моего поля зрения. Когда она поднимается, её писька поворачивается ко мне, и я вижу её во всей красе. Затем её писька исчезает, когда её юбки соскальзывают вниз, когда она выпрямляется. Она оставляет меня и идёт к центру главной сцены, и, достигнув её, поворачивается к зрителям.

Она подносит стакан к губам. Она начинает пить. На этот раз она не проявляет скептицизма. Она запрокидывает голову и высоко поднимает стакан. Зрители хлопают. Чтобы собрать последние капли, она тянется языком в стакан, как она делала в начале своей пантомимы. Затем она вынимает стакан изо рта. Торжествуя, она держит теперь пустой стакан перед собой.

Она широко улыбается аплодирующей публике. Она ёрзает так же, как и тогда, когда ей аплодировали за то, что она впервые отпила свою мочу. Когда аплодисменты начинают стихать, она делает реверанс и благодарит за аплодисменты, поднося руку ко рту, целуя её и посылая воздушные поцелуи толпе. Она поворачивается из стороны в сторону, посылая воздушные поцелуи в каждую часть зала. Затем она машет нам, поворачивается и движется к задней части сцены. Она соблазнительно двигается, немного виляя попой. Затем она исчезает через отверстие, расположенное сбоку в задней части главной сцены. Аплодисменты звенят.

Я остаюсь, всё ещё сидя в своём кресле. Я чувствую пустоту после неё. Люди продолжают хлопать. Аплодисменты усиливаются, когда люди начинают хлопать одновременно. Бис? Эта идея воодушевляет меня, и я тоже начинаю хлопать ? но что она будет делать? К моему удивлению, она внезапно снова появляется на сцене.

3. Иветт возвращается

Она машет толпе. На этот раз она не приносит стакан. Она достигает края передней части главной сцены. Она поворачивается направо и посылает воздушный поцелуй в сторону женщины, которая пила её мочу. Затем она поворачивается вперёд и посылает воздушный поцелуй старику, который стоит прямо перед ней. Я немного нервничаю — собирается ли она послать воздушный поцелуй и мне? Она поворачивается к тому месту, где я сижу, и да, теперь она вознаграждает меня, посылая мне воздушный поцелуй. Вежливо, я посылаю ей воздушный поцелуй в ответ. Затем она снова поворачивается вперёд.

Надув губы и выглядя удивлённой, она поднимает юбку до талии. Хорошо, значит, она хочет показать нам свою прекрасную ухоженную письку! Её бёдра немного высоковаты и узки. Она поставила одну ногу перед другой. Это придаёт ей элегантный вид и усиливает внимание к её письке. Люди хлопают в знак признательности. Её лицо расплывается в широкой улыбке. Девушка прекрасна, и её контроль над аудиторией — это само по себе опыт. Я начинаю думать о других в моей чартерной туристической компании. Они, вероятно, также видят девушек, которые выставляют себя напоказ, но только девушек в изысканном нижнем белье, а не девушек, демонстрирующих свои голые письки, как это делает сейчас Иветт.

Она поворачивается правым боком к зрителям в той части зала, пока меняет ноги так, чтобы другая нога была впереди. Люди продолжают хлопать. Затем она поворачивается к последней трети зрителей, снова меняя ноги. Затем она поворачивается обратно к центру зала. Она позволяет своей юбке вернуться на место. Я смотрю на её треугольник, когда он исчезает. Думаю, это последний раз, когда я вижу её письку.

Она поднимает руки ко рту, целует пальцы и посылает поцелуи зрителям. Затем она машет нам и смеётся. Она поворачивается, и волна аплодисментов следует за ней, когда она движется к нижней части сцены, где она покидает сцену, как и раньше.

Я просыпаюсь от своего очарования ею. Хорошо, шоу закончилось. Несмотря на мои мысли, люди всё ещё хлопают. Ну, я не могу здесь оставаться. У меня такое чувство, что люди, сидящие за столом позади меня, где я занял стул, пристально смотрят мне в затылок.

Я встаю, отодвигаю стул к столу и выражаю благодарность за предоставленный стул. Они смотрят на меня с широкими, слегка натянутыми улыбками. Один из них держит руки перед грудью и медленно хлопает. Я осознаю, что я, как один из пьющих мочу зрителей, являюсь частью шоу. Я киваю, но не улыбаюсь — я чувствую себя немного смущённым. Чтобы выйти из несколько неловкой ситуации, я спешу уйти от них и вернуться к своему первоначальному месту.

Когда я сажусь на своё место, хлопки превращаются в синхронные хлопки. Что это? Будет ли ещё один бис? О, да — вот она! Иветт снова выходит на сцену. Она посылает поцелуи зрителям, которые приветствуют её возвращение хлопками и криками.

Она останавливается посреди главной сцены и приседает. Она кладёт одну руку на пол позади себя и опирается на неё. Другой рукой она возится со своими юбками, подтягивает их и более или менее успешно укладывает их на живот. Её писька оказывается в поле зрения. Так что я снова увидела это! Для лучшей поддержки она также кладёт другую руку себе за спину. Затем она раздвигает ноги так широко, как только может, чтобы все могли их видеть. При этом её половые губы раздвигаются так, что внутренняя часть её пизды становится яркой точкой внизу её треугольника.

Звучит барабанная дробь. В зале тишина. Она концентрируется. Проходит несколько секунд. Внезапно из её пизды вырывается струя. Кто-то из зрителей кричит. Люди начинают хлопать. Барабаны прекращаются. Иветт широко улыбается. Затем она снова становится серьёзной и сосредоточенной. Ещё одна струя вырывается из её пизды, и на этот раз она достигает пола сцены гораздо длиннее, чем первая. Зрители снова кричат и хлопают.

Затем она поднимает одну руку с пола позади себя к голове и прикладывает указательный палец к виску. Её лицо засияло ? у неё появилась ещё одна идея! К этому моменту выступление этой девушки меня ошеломило. Снова раздаётся барабанная дробь, и зрители замолкают. Она вытягивает руку перед животом как можно дальше. Она направила ладонь внутрь к животу. Из её влагалища вырывается струя. Она пытается перехватить струю, быстро двигая рукой по направлению к струе, но у неё ничего не получается. Хорошо, значит, идея в том, чтобы использовать руку в качестве цели! Она закрыла рот и втянула губы в рот. Она пытается снова. Она перемещает руку в положение, где только что прошла струя мочи. Вырывается ещё одна струя. На этот раз струя попадает в её руку. Барабанная дробь прекращается, и зрители ободряюще хлопают.

Она стряхивает мочу с руки и поднимает её к лицу. Она открывает рот, засовывает в него руку и сосёт пальцы. Её глаза широко открыты. Кажется, она пытается выяснить, что думать о вкусе собственной мочи. Толпа восторженно хлопает. Мне кажется, что эта публика довольно странная, пока я не понимаю, что я тоже неистово хлопаю. Она снова опускает руку перед собой. На её лице снова появляется сосредоточенное выражение. Она писает, и струя мочи снова попадает в цель. Она снова встряхивает рукой, подносит её к лицу, кладёт все пальцы в рот и сосёт их. Однако на этот раз она улыбается и кивает головой в знак признания «изысканного» вкуса собственной мочи. Некоторые смеются, а другие вздыхают, вероятно, тоже желая попробовать. Она продолжает своё шоу «попадания в цель», пока её струя мочи не становится слишком слабой, чтобы достичь её руки.

Она встаёт. Она поднимает плечи, вытягивает руки в стороны, делает большие глаза и широко раскрывает рот, как будто говорит: «Извините, пусто!» Люди хлопают, и Иветт улыбается. Затем она машет нам на прощание, разворачивается и уходит со сцены.

Аплодисменты стихают. Группа начинает играть свинг-номер. На сцене появляется мужчина с ведром в руке и быстро убирает за ней.

Интересно, что мне делать дальше. Может быть, подождать следующего акта? Нет, я нахожу, что пантомимное шоу Иветт было настолько замечательным, что я решаю уйти — я не хочу получить другие впечатления, которые могли бы ослабить впечатления, которые подарило мне её шоу. Я быстро встаю и выхожу из комнаты. Я поднимаюсь по лестнице к гардеробу. Я прошу служащего принести мне одежду. Я слышу за спиной: «Позвольте представить трёх жонглёров!» Это кричит рекламодатель в зале.

Пока я жду своё пальто, я замечаю стопку журналов на стойке. Я смотрю на журнал сверху и вижу, что это программа ночного клуба. На одной из фотографий на обложке изображена Иветт. Ну, нет смысла покупать программу сейчас, когда я собираюсь уходить. Моё внимание переключается на гардеробщика, когда он возвращается и кладёт мою одежду на стойку. Я плачу за гардероб и надеваю одежду. Когда я собираюсь уходить, у меня возникает импульс. Почему бы не купить программу и не сохранить её как память об Иветт? Я думаю, это хорошая идея. Я плачу 20 евро, которые стоят за программу, кладу журнал во внутренний карман пальто и спешу обратно в отель

