AMAZON - pt2

24 ноября 2005 г., 05:35 PM

Автор: wetjason

Местоположение: Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 43

###

Глава вторая

По дороге в Фел-Джардин

Остальная часть дня прошла для Шарн в страданиях. Зажатая в перед седлом со своим высоким воином-хранителем позади неё, она чувствовала холод, стеснение и тупое состояние шока от потери своей семьи и друзей. Тот факт, что бронированные стальные соски женщины-воина постоянно впивались в плоть её голой спины, не помогало делу. Теперь она была слишком онемевшей, чтобы даже плакать. Единственное тепло, кроме слабых лучей осеннего солнца, исходило от лобкового участка письки её опекуна, плотно прижатого к голым ягодицам Шарн. Она чуть не закричала вслух, когда женщина без предупреждения внезапно начала мочиться.

Горячая мокрая струя мочи вырвалась из половых губ женщины и брызнула на голую кожу Шарн, пробежав между её ягодицами, мимо её попы к её ожидающей письке, которая тут же стала мокрой от мочи другой женщины. Шарн не могла сдержаться и через несколько секунд сама пописила; её половые губы раздвинулись, чтобы позволить её молодому отверстию половой письки выплеснуть такой же поток горячей жёлтой мочи, хлынувший на кожаное седло. Всё ещё будучи с завязанными глазами, она понятия не имела, мог ли кто-нибудь стать свидетелем её позора, не говоря уже о том, заметила ли женщина позади неё, которая всё ещё мочилась на её попу, вторую струю жёлтой мочи, выпущенную на спину лошади. Сила струи мочи, струящейся по её голым ягодицам, медленно начала уменьшаться, когда воительница амазонки закончила свою течь. Шарн отчаянно заставила себя закрыть свои собственные клапаны для мочи, хотя её всё ещё разрывало от желания пойти.

Они были в дороге уже несколько часов, конный отряд двигался в тишине, за исключением звуков лошадиных копыт по земле внизу. Шарн с тоской задавалась вопросом, идёт ли пехота позади них или они всё ещё вернулись в её деревню, завершая свою бойню. Внезапно откуда-то сверху раздался крик на иностранном языке. Шарн наклонила голову, пытаясь узнать голос. Это был тот самый рыжеволосый воин, который первым помочился на неё ранее в тот день? Шарн вспомнил холодную красоту женщины. Её огненно-рыжая грива волос, ниспадающая на кремово-белую кожу, яркие карие глаза и, прежде всего, участок голой плоти на талии женщины, её прекрасно выбритые половые губы с торчащим наверху клитором.

Лошадь, на которой она сидела, резко остановилась, и Шарн упала бы с лошади, если бы женщина позади неё не поймала её и грубо не потянула назад. Через несколько мгновений вторая сильная пара рук схватила её снизу, подняла Шарн с насеста и опустила на землю. Шарн по затылку означал, что с её глаз сняли повязку. Моргая от света, Шарн огляделась вокруг. Они остановились на зелёной поляне, солнечный свет струился сквозь зелёный полог наверху. Птицы пели свою песню на полуденном ветру, а справа доносился тихий звук журчащей воды.

Вокруг неё спешивались остальные женщины-воины. Их пряди лобковых волос, расположившиеся между их обнажёнными ногами, снова привлекли внимание Шарн. Она не осознавала этого раньше, но все женщины-воины стояли на несколько ладоней выше неё. Каждая женщина была потрясающе красива по-своему, хотя как группа они представляли собой полную смесь разных оттенков кожи, от кремово-белого до тёмно-коричневого. Большинство воинов носили шлемы, скрывающие их волосы, но когда Шарн не была слишком занята видом различных выставленных напоказ писек, она замечала, что у каждой женщины был самый пронзительный взгляд, как будто их глаза были подсвечены сзади. Она вздрогнула, и на этот раз не от холода дня.

Резкий толчок в спину вывел её из транса, и она пошатнулась вперёд. Сильные руки схватили её за руки сзади, и тряпка, которая была её повязкой на глазах, была повторно использована, на этот раз, чтобы связать ей руки. После того, как её связали, её заставили встать на колени перед высоким дубом, её зрение теперь состояло исключительно из пятнистой коры. Тогда неудивительно было внезапно почувствовать новый горячий поток мочи, хлынувший ей в волосы, когда женщина, которая привела её сюда, начала использовать её как туалет.

Тёплый сильный хлещущий поток мочи женщины играл с грубыми каштановыми волосами Шарн и омывал её кожу под ними. Если ничего другого, то тепло от того, что моча текла по её спине, согревало её, хотя Шарн чувствовала уже знакомое чувство смирения и стыда, когда её использовали как уборную. Брызги мочи, струившиеся по её волосам и спине, вскоре начали уменьшаться, прежде чем полностью прекратиться. Шарн думала, что женщина закончила, но затем из её открытой пизды вырвались две последние сильные струи мочи и стекали по спине Шарн.

Шарн почувствовала, как женщина отодвинулась, и решила, что сейчас, вероятно, самое время для неё пережить остаток своей собственной сдерживаемой мочи. Раздвинув ноги, Шарн позволила жгучему ощущению в мочевом пузыре устремиться вниз к ожидающей письке. Через несколько секунд она послала поток горячей мочи на травянистую землю между ног. Она была так поглощена наблюдением за собой, мочась на землю, наслаждаясь чувством облегчения, пока опорожняла мочевой пузырь, что не заметила присутствие рядом с ней, пока не стало слишком поздно. Голова Шарн закружилась, когда она внезапно поняла, что она не одна. Молодая девушка примерно того же возраста, что и Шарн, пристально наблюдала за тем, как она мочится. В отличие от воинов, эта девушка не носила доспехов и была одета в тёмно-коричневые леггинсы и соответствующую тунику.

Самым очевидным отличием было то, что вместо того, чтобы быть обнажённой вокруг промежности, лобковые области этой девушки были скрыты от глаз, в то время как её большие упругие груди были выставлены напоказ, её верх туники был идеально скроен, чтобы выставить напоказ её достоинства. Шарн уставилась на грудь девушки. Она никогда не видела такой хорошо одарённой девушки; её сиськи были фантастически большими, но при этом идеально подходили к телу девушки. Соски-бутоны роз увенчивали грудь девушки, полностью стоя и гордо направленные наружу.

Внезапно Шарн поняла, что она всё ещё справляет нужду, её золотистый струйный поток струился из её приоткрытых вагинальных губ. Она начала краснеть, глядя на лицо девушки, чтобы увидеть её наблюдающее выражение. У неё были ярко-голубые глаза и прекрасная грива длинных струящихся светлых волос. В отличие от женщин-воинов вокруг них, на её лице не было выражения жестокости, только глубокий интерес, когда она наблюдала, как золотой поток Шарн течёт по траве. Шарн не видела смысла останавливаться, поэтому она продолжала пис*ть, её струйный поток мочи вытекал из муфты, пока не упал, когда она закончила своё мочеиспускание.

Девушка заговорила впервые, когда туалет Шарн подошёл к концу.

«Я понимаю, почему они выбрали тебя», — сказала она мягким нежным голосом. Поражённая тем, что девушка говорила на понятном ей языке, Шарн осталась немой. Девушка явно была не местного происхождения. Шарн никогда раньше не видела таких золотистых волос, а кожа девушки была слишком светлой, чтобы выдать её за выходца из деревни Телхирст.

«Меня зовут Фелквест», — продолжала она, очаровательно улыбаясь Шарн. «У тебя прекрасная писька».

Шарн была шокирована. Деревенские девушки никогда не делали комплиментов по поводу лобковых свойств друг друга, но и они никогда не наблюдали за тем, как ты писаешь.

«Как тебя зовут?» — спросила девушка, не смущённая продолжающимся молчанием Шарн.

Шарн ещё раз быстро взглянула на пышную грудь девушки, прежде чем ответить шёпотом: «Шарн».

«Шарн! Это красивое имя». Снова ещё одна улыбка, и Шарн почувствовала, что начинает согреваться от этого нового незнакомца.

«Ну, Шарн, я назначена твоим опекуном. Пока член Фелкадкарин не заявит о тебе как о своей, я буду твоим наставником в обычаях нашего клана».

Последний комментарий привлёк внимание Шарн. Эта девушка была одной из них! Она начала говорить, слова вырывались прежде, чем она могла собраться с мыслями. Ей так много нужно было узнать. Почему всё это произошло? Почему её пощадили, когда остальную часть её деревни вырезали? Что произойдёт здесь? Кто эти женщины и почему они выставили свои влагалища на всеобщее обозрение?

«Тихо!» — призвал Фелквест. «Всему своё время. Теперь важно, чтобы ты вела себя тихо и не привлекала к нам внимания. Дай-ка я освобожу твои руки».

Белокурая девушка скрылась из виду за Шарн, и она почувствовала, как нежные пальцы освобождают её путы. Когда её руки освободились, Шарн поднесла их к себе и начала втирать в них кровь. Мягкое прикосновение к её плечу заставило её поднять глаза и увидеть Фелквеста, ожидающего её здесь, её большая грудь снова привлекла внимание Шарн. Её собственная, гораздо меньшая грудь, казалась жалкой по сравнению с ней. Она чувствовала глубокий стыд, находясь в компании такой потрясающей красавицы, когда её собственная нагота была выставлена напоказ, её волосы и спина были покрыты пятнами мочи там, где мочились женщины-воины.

Умудрившись встать на ноги, Шарн последовала за Фелквестом через лёгкую листву вниз к реке, которую она слышала ранее. На набережной Фелквест одарила её одной из своих успокаивающих улыбок и жестом пригласила Шарн войти в воду, очевидно, имея в виду, что Шарн должна помыться. Она подчинилась, нырнув по пояс в воду, шокирующий холод притупил её чувства. Фелквест хихикнула, увидев явное беспокойство Шарн.

«Поторопись», — уговаривала она. «У нас не так много времени».

Шарн попыталась угодить. Вода была ледяной. Тем не менее, она начала мыться, отчаянно теряя спину и спутанные каштановые волосы, чтобы удалить все следы мочи, которая на них осталась. Шум сверху по течению заставил Шарн поднять глаза. Прямо за небольшим изгибом ручья она ясно увидела очертания небольшой группы воинов-амазонок. Женщины были в процессе раздевания, стальные доспехи и части кожаной одежды падали на травянистый берег. Когда женщины обнажились, Шарн ахнул от их царственной красоты. Длинные мускулистые ноги поднялись к идеально сформированным ягодицам, сильным спинам и пышным грудям. На обозрение были выставлены самые разные цвета волос: каштановые, светлые и иссиня-чёрные, но никаких признаков огненно-рыжего цвета их лидера. Шарн понятия не имела, почему она жаждала снова увидеть эту женщину. Может быть, потому, что она была первой, кто помочился на неё, а может быть, из-за её бритой письки, которая так заворожила Шарн, когда она впервые её увидела.

Смуглая женщина начала пис*ть, всё ещё стоя на берегу. Золотистый поток мочи женщины каскадом лился на землю внизу сильным потоком. Пока Шарн наблюдала, другая женщина воспользовалась возможностью пописить. Сзади, из-под её персиковых ягодиц внезапно появилась густая золотистая струя текущей мочи, падая между её ног и вниз на землю внизу. Все ли эти женщины пис*ли стоя? — задавалась вопросом Шарн. По крайней мере, было облегчением видеть, как они мочатся на открытом воздухе, без того, чтобы они приходили искать её, чтобы использовать в качестве вместилища для своего туалета.

«Шарн. Быстро, они не должны видеть тебя, пока мочатся. Они наверняка убьют тебя».

Шарн отвела взгляд от вида двух писающих красавиц вверх по течению.

«Возвращайся сюда, пока тебя не увидели». — отчаянно подгонял Фелквест.

Задаваясь вопросом, почему так важно, чтобы её не застали за свидетельницей того, как эти женщины мочатся, Шарн снова выбралась на берег, тяжело дыша и от усилий, и от отступающего холода, когда она вышла из холодных объятий воды. Фелквест нежно, но твёрдо толкнул её на корточки и жестом пригласил следовать за ней к ближайшим кустам. Вглядываясь сквозь листву, Шарн снова смогла подглядеть за амазонками. Первая женщина закончила течь и присоединилась к своим товарищам в реке, но смуглая женщина всё ещё сильно мочилась на землю у своих ног. Женщина всё ещё стояла спиной к наблюдающим девушкам, казалось, не замечая того факта, что зрители пристально наблюдали за ней, пока она справляла нужду.

У основания её ягодиц всё ещё текла густая золотая струя, когда женщина сильно мочилась из своей пизды. Струя мочи, падающая между её ног, всё ещё была сильной, густой струйный поток горячей мочи, стекавший на землю. С течением секунд струя мочи, вытекающая из промежности женщины, начала уменьшаться, пока не исчезла из виду. Закончив своё облегчение, смуглая женщина-воин спрыгнула с берега реки в речную воду. Шарн бросила быстрый взгляд на большую грудь женщины, когда она нырнула в реку. Теперь она поняла, что на самом деле становится довольно возбуждённой, вид такого количества обнажённой плоти возбуждал её, несмотря на всё, что произошло.

Она украдкой ещё раз взглянула на обнажённые сиськи Фелквеста и задумалась, какой была бы на вкус писька этой девушки, если бы у неё была возможность засунуть свой язык между её нижних губ. Фелквест всё ещё пялилась сквозь кусты и, очевидно, показалась блуждающему взгляду Шарн, который теперь был сосредоточен на её промежности. Мысль о том, чтобы вылизать письку этой блондинки, теперь прочно засела в голове Шарн вместе с мыслью о том, чтобы поиграть своим влажным языком по этим невероятным грудям. Внезапно она осознала взгляд Фелквеста и быстро встретилась с ним, её лицо покраснело от смущения.

«О, Шарн, тебе ещё так много предстоит узнать», — вздохнула она. «Однако мне тоже нужно идти, так что постарайся контролировать свои порывы, пока я писаю. Я не хочу причинять тебе боль, но я сделаю это, если ты попытаешься прикоснуться к моему телу, пока я раздета. С этими словами она встала и потянулась к шнуру на своей талии. Расстегнув его, она быстро спустила леггинсы вниз по голым ногам, обнажив треугольную массу светлых лобковых волос, расположившихся между её бёдер.

Затем Фелквест присела на землю, широко расставив ноги, давая Шарн прекрасный вид на её половые губы и маленький клитор, торчащий сверху. Через несколько секунд Фелквест начала мочиться. Её половые створки раздвинулись, и густая струя жёлтой мочи вырвалась наружу и образовала текущую золотую арку, которая стучала по стеблям травы внизу. Шарн прикусила губу, чтобы удержать руку от попадания в текущий поток мочи Фелквест.

Текущий медового цвета душ мочи выглядел так красиво, когда он выливался из влагалища блондинки, её половые губы раздвинулись, чтобы позволить её открытому отверстию для мочи выплеснуть её мочу во внешний мир. Струя мочи играла по земле, танцуя между парами травы и коричневой почвой, издавая нежный стук при падении. Пизда Фелквест выглядела так же хорошо, как и представляла себе Шарн, щель между её ног была идеальным вместилищем для её языка. У Фелквест также была изысканная попа с большими упругими щеками, которые она так хотела бы держать в руках, пока погружала голову в пизду блондинки.

Медленное уменьшение потока мочи Фелквест над землёй вывело Шарн из её фантазии. Наконец её половые губы сомкнулись, запечатав её мочу, и она встала, чтобы одеться, в то время как Шарн с большим разочарованием наблюдала, как её пизда исчезла из виду под её леггинсами.

«Теперь ты видела, как я тоже писаю», — сказала Фелквест, завязывая шнур вокруг её талии. «Однако это не делает нас равными, и я ожидаю, что ты будешь следовать моим приказам, когда я их отдам»

«А если я этого не сделаю?» — вызывающе сказала Шарн.

«Тогда воины убьют тебя», — вздохнула Фелквест. «Я хочу, чтобы мы были друзьями. У тебя прекрасное тело, и было бы стыдно увидеть, как ярость Фауна разорвёт его на части»

Вспомнив, что она всё ещё голая и не в состоянии оказать сопротивление, Шарн кротко спросила: «Кто такая Фаун?»

«Она — лидер отряда. Воин с кроваво-красными волосами, но иди сюда, я уже слишком много сказала. Я должна вернуть тебя и подготовить к путешествию в Фел Джардин». Она приложила палец к губам, чтобы промолчать, а затем жестом велела Шарн следовать за ней по небольшому склону на поляну.

Шарн с удивлением обнаружила, что во время их пребывания у реки прибыла большая повозка. Две большие гнедые кобылы тащили повозку с крутыми деревянными стенами и установленными железными рельсами, натянутыми дугой из стороны в сторону. Она снова почувствовала тяжесть на сердце. Это был тюремный транспорт. Она последовала за Фелквестом вокруг и послушно поднялась по короткой лестнице сзади в клетку. Фелквест последовал за ней и жестом пригласил её сесть на покрытый соломой пол. Затем блондинка присоединилась к ней, сев напротив.

Тележка качнулась. Фелквест ничего не сказала, словно потерявшись в далёком трансе, который, казалось, включал пристальное разглядывание обнажённого тела Шарн. Она вздрогнула под этим взглядом, снова пожалев, что её грудь не была такой же большой, как у Фелквест. Тихий звон соломы рядом заставил её повернуться и обнаружить рядом с собой глиняную банку и кувшин. Внутри были чистая вода, кусок свежего хлеба и кусок сыра. Схватив их жадно, Шарн принялась набивать живот, радуясь отвлечению от взгляда Фелквеста.

Тележка двинулась дальше, время от времени подпрыгивая на камнях на грунтовой дороге. Деревянные борта тележки были слишком высокими, чтобы Шарн могла видеть внешний мир, но она знала, что уже слишком заблудилась, чтобы знать дорогу. Вдалеке раскат грома возвестил о приближении осенней бури. Шарн взглянула на темнеющее небо и вздрогнула при мысли о приближающемся дожде. Как охотница для своей деревни, она была выносливой девушкой, но она боялась холодных ударов горных дождей по своей голой коже. Она оглянулась на Фелквеста, но белокурая девушка уже уснула.

Все мысли о половом акте с этой девушкой теперь исчезли из её разума, заменённые более насущной заботой о том, чтобы избежать гипертермии из-за надвигающейся бури. Стоя, как могла, с низким потолком из прутьев, она направилась к передней части тележки, осматривая толстое соломенное покрытие в поисках чего-либо, что могло бы пригодиться в качестве укрытия. Её облегчение было ощутимым, когда у дальней стены она обнаружила большое и несколько грязное покрытие, возможно, когда-то предназначенное для того, чтобы обернуть каркас из прутьев над головой.

Теперь слишком изношенное, чтобы покрыть всю длину тюремного транспорта, вместо этого оно было оставлено здесь. Подняв его, Шарн забралась внутрь, натянув грубую ткань на свою голую кожу. Это было как раз вовремя, так как первые капли дождя начали приземляться на соломенный пол. Через несколько мгновений погода полностью изменилась, и толстые холодные капли дождя начали падать с серого неба над головой.

Фелквест проснулся, вздрогнув, и огляделся, а затем поднялся с удивлённым выражением лица. Увидев Шарн, завёрнутую в ткань на верхнем конце тележки, она вскарабкалась и быстро направилась к ней. Не говоря ни слова, она подняла край ткани и вошла под её относительную безопасность, сев рядом с дрожащим телом Шарн. Девочки сидели, не говоря ни слова, пока дождь усиливался в своей ярости, с удвоенной силой обрушиваясь на деревянный тюремный транспорт. Внешний мир исчез из виду, скрытый стеной серого дождя.

Температура резко упала из-за ливня, и Шарн неудержимо дрожала. Фелквест, должно быть, заметила её страдания, когда она приблизилась к ней и положила тёплую руку ей на плечо, притягивая её ближе. Шарн была слишком благодарна за комфорт и тепло, которые предлагала Фелквест, и обняла грудь другой девушки, притягивая её как можно ближе, чувствуя тепло, исходящее от её большой открытой груди. Шарн чувствовала себя в безопасности в этих объятиях, медленно начиная снова согреваться. Она всё ещё дрожала, а Фелквест провёл рукой по её волосам, бормоча успокаивающие слова, словно маленькому ребёнку.

Шарн уставилась на сосок-бутон розы, твёрдый и выставленный на небольшое расстояние от её ожидающего рта. Медленно Шарн начала целовать левую грудь Фелквест, наслаждаясь теплом, исходящим от её кожи. Фелквест не сделал ни одного движения, чтобы остановить её, поэтому она продолжала приближаться всё ближе и ближе к ожидающему соску. Затем он оказался у неё во рту, её язык настойчиво облизывал твёрдый выступ. Её левая рука поднялась от талии Фелквест и обхватила её правую грудь, пальцы прошлись по коже, чтобы погладить второй сосок. Фелквест издала тихий стон, едва слышный сквозь стук дождя.

Рука в волосах Шарн продолжала играть с её прядями, но на этот раз с большей настойчивостью. Шарн продолжала лизать сосок во рту, пробуя его вкус языком, снова и снова обводя его форму. Её правая рука крепко сжимала правую грудь Фелквеста, сжимая, сжимая и снова сжимая её действия становились всё более и более интенсивными. С испугом она поняла, что Фелквест переместила её свободную руку вниз к её талии и теперь была погружена в промежность её леггинсов, и Шарн поняла, что она занята игрой с собой, её пальцы скользили внутрь и наружу её влажного влагалища.

Вынырнув, чтобы набрать воздуха, Шарн отпустила сосок во рту. Через несколько секунд губы Фелквеста нашли её губы, и последовал глубокий и страстный поцелуй. Шарн поняла, что она держится за правую грудь Фелквеста, и быстро провела свой путь вниз по телу девушки, ища её письку. Через несколько мгновений она нашла свою цель и заменила погружающиеся пальцы Фелквеста своими собственными. Её писька была прекрасной и тугой, влажной и скользко-мокрой. Ощущение скольжения её двух самых длинных пальцев в эту прекрасную пизду и обратно было великолепным, и потребовалось мгновение, чтобы понять, что блуждающая рука Фелквеста нашла её собственные половые губы.

Она издала стон экстаза между поцелуями, когда Фелквест начал отвечать на любезность пальцами. Две девушки ворочались и вертелись в мокрой ткани, забыв о внешнем мире, пока они доставляли друг другу удовольствие. Их поцелуи становились всё более страстными, языки облизывали языки, и их возбуждение росло. Их груди поднимались и опускались на открытую грудь их партнёрш, соски тёрлись о соски, когда они ласкали.

Между ног каждой девушки продолжал разгораться огонь экстаза, влажные пальцы входили и выходили из влагалища их партнёрши, пока они качали. Затем всё закончилось. Волна чистого наслаждения и сексуального облегчения распространилась из паха Шарн, когда она достигла кульминации. Её дыхание было прерывистым, её губы оторвались от рта Фелквеста, и она глубоко вдохнула влажный воздух вокруг неё. Её грудь колотилась, её маленькие груди поднимались и опускались, когда она хватала ртом воздух.

Под ней Фелквест достигла собственного оргазма и потерялась во внутреннем мире удовольствия. Никогда Шарн не испытывала такого глубокого сексуального удовлетворения. Годы, проведённые за сексом с сестрой, казались бессмысленными в сравнении с этим. Наклонившись, она подарила Фелквесту ещё один поцелуй, на этот раз с благодарностью, а не с удовольствием. Она чувствовала соль пота своего партнёра на своих губах, деликатес. Через несколько секунд она, измученная, провалилась в глубокий сон. Тем временем тележка продолжала свой путь сквозь проливной дождь к неизвестному месту назначения, которым был Фел Джардин.

