Ещё один ОЧЕНЬ «мокрый» массаж

26 февраля 2013 г., 23:53

Автор: reneezworld69

Местоположение: Извините… но я не вернусь. (Пол: Би) Сообщений: 359

Всем привет!

Это ОЧЕНЬ захватывающее продолжение истории, опубликованной здесь

, так что это будет иметь больше смысла, если вы прочтёте и это. И я знаю, что это длинный пост, но всё это очень реально. И поверьте мне, я всё ещё вырезаю много деталей.

Я решил отдохнуть от онлайн-мира. Я обычно захожу сюда, когда путешествую. Но из-за бюджета моего работодателя я закончил с путешествиями до осени. Итак, я беру следующие 6 месяцев отпуска от онлайн-мира — начиная с 1 марта. Но не волнуйтесь; я как плохая привычка… Я всегда возвращаюсь. Так что, ПОЖАЛУЙСТА, оставляйте здесь свои комментарии; мне нравится слышать отзывы всех. И если вы застанете меня в ближайшие пару дней, я буду онлайн, чтобы ответить на ваши сообщения… после этого меня не будет до сентября. Так что ловите меня, пока можете!

На прошлой неделе я снова путешествовал, на несколько последующих встреч после конференции, на которую я ездил около месяца назад. Я остановился в том же отеле, что и в той другой истории, но на этот раз только на две ночи. Как обычно, я запис*лся на массаж заранее, чтобы у меня было что-то, чего я ждал в первую ночь в городе, и что помогло бы мне снять стресс и напряжение от перелёта. Я не хотел возвращаться в то же самое место, так как был уверен, что тот молодой аспирант испугается увидеть меня снова!

Поэтому я запис*лся на массаж с более опытной массажисткой в другом месте… и всё прошло НЕ очень хорошо. Я перегнула палку, слишком быстро, и не заметила тревожных сигналов, что этот парень просто не позволит этому случиться. И он этого не сделал. Он был профессионален и уважителен, но на самом деле остановил массаж и попросил меня уйти. Я была ТАК невероятно смущена!!! Он даже сказал, что для его же собственной безопасности ему нужно будет что-то напис*ть в моём досье об этом и что они отправят мне письмо об увольнении (которое я получила сегодня). Супер.

Я была подавлена. Настолько, что когда я вернулась в свою комнату, я даже не могла воспользоваться джакузи для лёгкого способа кончить, как в других историях, или мастурбировать самостоятельно. Ничего. Мне нужно было выплеснуться, но у меня просто не было силы воли после этого. Но затем, на следующее утро, я вернулась. По какой-то причине этот опыт дал мне смелость вернуться в что-то знакомое. Я позвонила, и место из последней поездки только что отменило встречу с моим тем же аспирантом — на последнюю встречу в тот вечер. Я попросила полный двухчасовой массаж, но смогла запланировать только 90-минутный сеанс; они сказали, что даже 90 минут — это слишком, но это его дело, сможет ли он продержаться дольше, так как он должен был закрыться в тот вечер. Идеально.

Весь день я была в восторге от волнения. Я даже думала о том, чтобы извиниться и сходить в в*нную, чтобы помастурбировать, чтобы не бежать туда сломя голову (в конце концов, прошло уже пару дней с тех пор, как я в последний раз получала столь необходимое облегчение). Но мы были так заняты, что у меня не было возможности. Поэтому к тому времени, как я пошла на массаж, я была готова.

Я ждала его в комнате, в халате, как хорошая девочка. И когда он вошёл, он был шокирован, увидев меня. Он молчал минуту и сказал: «Я не могу позволить этому случиться снова. Я могу потерять работу». Я извинилась и сказала ему, что просто поддалась соблазну. Но у меня был план.

Очень уважительно я разделась — стоя там голой — и спросила его, хочет ли он, чтобы я начала с живота или спины. Как я уже говорила в своей предыдущей истории, я на самом деле была на нудистских курортах, поэтому мне очень комфортно в своей собственной коже. Это было немного навязчиво, но помогло задать тон. Он начал массаж, когда я была накрыта простынёй, и я не стала сопротивляться из уважения к нему. Но когда я перевернулась на спину, я намеренно позволила простыне упасть на пол — сделав вид, что это ошибка. Он собирался сделать ещё одну, но я попросила его просто обойтись без неё, а не укрывать меня холодной простынёй. Он начал привыкать к происходящему, и он тоже завёлся.

Пока он гладил мои бёдра, я немного раздвинула ноги для него и на самом деле почувствовала, насколько скользкой была моя писька. Мои глаза были закрыты, но я открыла их ровно настолько, чтобы увидеть, как он смотрит на мою нижнюю часть, и я могла видеть, как формируется выпуклость в его штанах. Пришло время.

Он помассировал моё бедро, и я быстро потянулась, схватила его руку и положила её прямо на свою писька. Он остановился и не двинулся. В прошлый раз он задел мои половые губы и мою сморщенную маленькую заднюю дырочку, но на самом деле не схватил ни одну из них. И по тому, как он застыл на месте, у меня возникло подозрение, и я спросила его, как давно он не был с девушкой. Он сказал мне, что это было очень давно — и он нервничает рядом с девушками. Поэтому я сказала ему, чтобы он наслаждался собой, но он сопротивлялся, отворачиваясь. По крайней мере, он пытался поступить правильно.

А потом я спросила его, делал ли он когда-нибудь девушке массаж, а затем доводил её до оргазма, на что он ответил, что я была единственной. Он никогда не делал этого даже с девушкой. Ты шутишь?!?! Я подшутила над ним и сказала, что это просто глупо, потому что девушкам это понравится. Он сказал, что изучает некоторые техники так называемого массажа йони, но боится попробовать их на самом деле. Конечно, я сказала ему, что теперь у него есть шанс попробовать. Он всё ещё сопротивлялся, поэтому я схватила его руку и снова положила её на свою мокрую письку, сказав ему: «Просто сделай это. Со мной ты в безопасности».

А дальше был самый потрясающий сеанс мастурбации, который я помню: 45 минут медленного нарастания оргазма. Он начал с массажа внутренней поверхности моих бёдер, нежно поглаживая вверх и вниз по моим половым губам. Он перевернул меня на живот на полпути и подпёр меня полотенцами под бёдрами. Он был таким нерешительным и уважительным, спрашивая, нормально ли это. И я сказала ему не сдерживаться, и даже сказала ему, чтобы он тоже потрогал мою попу, если он хочет. Он сказал, что боится спрашивать, но это было частью этого. Я почти кончила, как только он засунул туда палец, в то время как у него всё ещё были два других в моей письке. Но он делал всё это так медленно, методично и нежно. Это было действительно похоже на массаж для твоей письки, где оргазм не является целью, а скорее вероятным побочным продуктом.

Когда я перевернулась на спину, я сказала ему, что я уже так близко, и предупредила его: «У меня очень мокрые оргазмы, особенно после такого сильного наращивания». Он сказал, что это будет нормально. «Я не думаю, что ты понимаешь», — сказала я. «Я кончаю и, возможно, даже немного писаю».

«Надеюсь, ты много писаешь», — сказал он. «Было забавно наблюдать, как ты это делала в прошлый раз». Я просто улыбнулась и сказала ему, что его ждёт угощение, но я помогу ему всё убрать. Это были последние слова, сказанные за долгое время. Клянусь, я была на грани оргазма так много раз, но этот метод был похож на пытку — с медленным нарастанием. И затем, примерно через 10 минут, я поняла, что я там.

Я схватилась за обе стороны массажного стола и раздвинула ноги так широко, как только могла. Теперь он держал в моей попе только один палец, в то время как другой рукой он массировал мой клитор, и оргазм начал проходить по моему телу. Как я уже упоминала в других сообщениях, мне нравится выпускать полный мочевой пузырь во время оргазма, потому что я обнаружила, что это на самом деле продлевает и усиливает оргазм (для получения более подробной информации прочтите это

).

После часа и пятнадцати минут массажа у меня не было выбора; я бы в любом случае потеряла контроль над своими телесными функциями. Так что, когда я достигла кульминации, я немного побрызгала по-настоящему с первыми волнами, а затем просто отпустила свой мочевой пузырь. Я напрягла пресс и сжала мочевой пузырь так сильно, как только могла, буквально разбрызгивая мочу по всей комнате — и даже ударяя о стену с другой стороны — поскольку я всё ещё была в середине смехотворно мощного оргазма.

Я боялась, что это его напугает, но профессионализм массажиста взял верх, и он просто продолжил. И через несколько секунд у меня был ещё один оргазм. А затем ещё один. Я сбилась со счёта. Они были такими невероятно, ошеломляюще, интенсивными. Я едва успевала перевести дух, как меня настигал ещё один.

Писить во время кульминации для меня совсем необычно, но я привыкла останавливаться вскоре после этого, чтобы привести себя в порядок. Но как хороший массажист, он медленно, постепенно и чувственно опускал меня вниз в течение следующих 15 минут. Мы оба затаили дыхание, и никто из нас не сказал ни слова. Всё подо мной и вокруг меня было пропитано моей мочой, которая начала остывать, поэтому он нанёс немного тёплого массажного масла по мере того, как делал это. Это было просто потрясающе.

«Я бы с удовольствием продолжил массировать тебя, но мне нужно запереться». Так он закончил массаж, но всё ещё медленно ласкал мою кожу — никто из нас не хотел, чтобы это прекращалось. И у него была ещё одна причина, по которой он боялся остановиться…

Всё ещё лёжа, я сказала ему подойти поближе ко мне. Я уверена, он думал, что я собираюсь его поцеловать, но вместо этого я схватила его за штаны, которые были заполнены пульсирующей эрекцией, и сказала: «Ты собираешься запереться, когда ЭТО происходит?!?!» Даже после всего, что он сделал со мной, это его полностью смутило.

«Конечно, у тебя после этого стоит. Но сделай что-нибудь с этим». Я сказала ему, что хотела бы сделать ему минет после того, что он для меня сделал, но я замужем, и у меня есть свои пределы. Он онемел. «Ладно, я знаю, что ты мастурбировала после последнего массажа, который ты мне сделала, да?» Он колебался, но кивнул в знак согласия. «И я уверена, что ты уже планируешь сделать это снова, да?» Он не сказал ни слова.

«Слушай, тебе нужно чувствовать себя более комфортно в своей коже, чтобы быть с девушками. Так что вместо того, чтобы потом дрочить, представляя это в своём воображении», — сказал я, указывая на своё тело, «просто сделай это сейчас, сделай это, а потом мы уберём этот беспорядок». Он был таким застенчивым, что я на самом деле спустил его штаны до колен. «Тебе нужно чувствовать себя комфортно рядом с голой женщиной, так что давай. Я останусь здесь». Я сел на массажный стол, раздвинув ноги, а он встал рядом и меньше чем через минуту кончил на пол. Никогда не надоедает смотреть, как парень делает это.

«Вот это намного лучше, да?» Он, конечно, улыбнулся, и мы оба оделись и убрали свой беспорядок. На самом деле я начал с того, что вытер его сперму с пола, сказав: «Если ты должен помочь мне убрать мою мочу, я, по крайней мере, могу помочь тебе убрать твою сперму».

Миссия выполнена: я думаю, что он сделает свою следующую девушку очень счастливой. И мы весело провели время, убираясь и узнавая друг друга.

Поцелуи,

