Шантажирующая таинственная женщина

7 декабря 2008 г., 10:28 вечера

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (пол: лесбиянка) Сообщений: 625

Привет всем!

Я никогда раньше не рассказывала вам о своей «таинственной женщине»... Причина в том, что это так неловко! Но это такая странная история и... ну ладно! Я расскажу вам!

Причина, по которой это так стыдно, в том, что меня на самом деле шантажирует эта женщина

Всё началось тихим днём. Я была одна за стойкой бара и обслуживала всего пять или шесть гостей. Симпатичная леди лет тридцати заказала джин-шип и принесла его с собой к столику. Всё было спокойно. Это было похоже на то, как будто гости объединились в сеансе взаимной медитации. Их единственными движениями были, когда кто-то очень медленно подносил стакан к губам, а затем ставил его на стол. Я полустояла, полусидя на высоком барном стуле за стойкой в конце её. Я почувствовала потребность в мочеиспускании и, не особо думая о том, что я делаю, подняла переднюю часть юбки и прижала руку между бёдер к промежности.

Моя левая рука медленно начала гладить моё левое бедро. О, как я люблю чувствовать свои нейлоновые чулки на моих тёплых бёдрах под моей ласкающей рукой! Это действительно заводит меня! Моя правая рука начала теребить мою письку за пределами моих трусиков. Я загадала праздное желание, чтобы гости оставались спокойными и не беспокоили меня некоторое время! Моя левая рука оторвалась от верха чулок и погладила мою голую, почти горячую кожу, и я почувствовала внезапное подёргивание в нижней части живота, от которого я на мгновение потеряла контроль, и короткая струя мочи пробилась через мои трусики, смочив мои пальцы! Боже! Это было приятно! Я выпустила ещё одну струйку, которая стекала на пол... О, какое удовольствие намочить свои трусики! Мои пальцы жадно теребили мою письку, и я начала тихо стонать. Я решила выпустить ещё одну маленькую струйку мочи... Но фу! Как же я просчиталась в своей способности контролировать свою мочу! Большой поток мочи прорвался сквозь мои трусики и выплеснулся на пол, образовав довольно большую лужу!

- "Извините!"

Я вздрогнул! Кто-то стоял передо мной! Кто-то видел, как я обмочился и мастурбировал! Я был в ужасе! И, что ещё хуже, я снова начал пис*ть! Неконтролируемо! Я был так напуган! Мне было так стыдно! О, эта особа могла бы уволить меня, если бы рассказала моему боссу! Я поднял глаза. Это была женщина с джин-шипом. Она выглядела очень строгой...

- "Я всё время видел тебя из-за того столика".

Она указала на стол, который стоял в тёмном углу, единственный стол, откуда меня можно было увидеть. Вот это да, повезло! И я не заметил, что она села там...

- "Я мог бы на тебя пожаловаться, ты знаешь! И ты знаешь, что будет, если я это сделаю, не так ли? Ну, я думаю, ты знаешь! Но... ты очень милая девушка, и когда я наблюдал за тобой, у меня возникла эта идея... Может, ты подумаешь, что я сумасшедший... а с другой стороны, может, тебе понравится моя идея... Это как-то так. Я недавно переехал сюда, и это, кажется, хороший бар, так что я, вероятно, буду посещать его время от времени. И у меня есть предложение для тебя... Как сказал бы Крёстный отец: Предложение, от которого ты не сможешь отказаться! Я думаю, ты можешь представить себе альтернативу..."

Если бы я мог! Никакой работы и унижение за пределами воображения! Я дрожал... По двум причинам... одна из них - чистый страх, другая - я был на грани оргазма, когда пришла дама, и я всё ещё был недалеко от него!

- "Вот моё предложение... Иногда, когда я здесь, я попрошу тебя встать здесь, в конце бара, передо мной, как будто мы разговариваем друг с другом. Когда мы будем стоять так, я буду ласкать твои ноги... под юбкой... когда я доберусь до твоей письки, я хочу, чтобы ты раздвинула ноги, чтобы я могла ласкать её поверх твоих трусиков

... точно так же, как ты делала это минуту назад. И я хочу, чтобы ты намочила свои трусики, пока я буду ласкать тебя, и я буду продолжать, пока ты не кончишь! И ещё одно... Я не хочу, чтобы ты прикасалась ко мне каким-либо образом! Для меня этого достаточно, чтобы ты получила оргазм и обмочилась... Ну, это моё предложение, а каков твой ответ? Я могу добавить, что это произойдёт только тогда, когда здесь не так много гостей, и, как я вижу, это место защищено от кого-либо, кто может нас увидеть, если только они не сидят за тем же столиком, за которым сидела я. Поэтому я всегда буду сидеть там, когда захочу поиграть с тобой в эту маленькую игру... "

Ох, что же мне делать? В голове пронеслись всякие мысли... Я посмотрел на неё... Сначала она всё ещё выглядела строгой. Но вдруг она слегка улыбнулась мне, что сделало её очень милой... Но она, должно быть, безумна! Её предложение напугало меня, но в то же время я почувствовал что-то ещё... Чёрт возьми! Это также возбудило меня... Какой же я урод? Но был ли у меня выбор? Если бы она сказала моему боссу, меня бы наверняка уволили... и унижение... Скоро все бы узнали...

- "Хорошо! Это сделка! Но я думаю, что ты безумна, и это ужасное предложение! И я совсем не уверен, что ты можешь заставить меня кончить и попис*ть, когда меня заставят!"

- "Хорошо! И чтобы подтвердить сделку, я хочу начать прямо сейчас! Встань передо мной!"

Мне пришлось сделать то, что она мне сказала... Она подняла мою юбку и медленно погладила мои бёдра... Я пытался думать о всяких скучных вещах, чтобы не возбуждаться... Но помните, я уже был на грани оргазма... Когда она добралась до моей письки и провела пальцем по моему клитору, я не мог сдержаться и начал издавать тихие стоны... и когда она внезапно прижала одну руку к моей пизде, я потерял контроль и снова обмочился в трусики! И это было сделано! Я кончил и прижал свою письку к её руке! Судороги пробежали по всему моему телу, и мне пришлось прикусить губы, чтобы промолчать! Я был предложением смешанных чувств... Я ненавидел себя за то, что сдался, и в то же время это был самый замечательный оргазм!!

- "Спасибо! Ты была хорошей девочкой! Увидимся в следующий раз!"

А потом она ушла из бара... Но с тех пор она обычно "навещает" меня где-то два раза в месяц. И каждый раз мне не удаётся обмануть её с моим оргазмом и моими обмоченными трусиками... Так стыдно быть жертвой такого позорного шантажа... Но иногда я задаюсь вопросом... Если бы она перестала приходить, скучала бы я по ней? Ответ на этот вопрос заставляет меня ещё больше стыдиться себя...

Прошло чуть больше года...

Иветт

