[Художественная литература] Дженни и Шерон открывают для себя радости непослушного писания — часть 5

18 декабря 2013 г., 10:05 утра

Автор: somedood123

Расположение: интернет (пол: мужской) Сообщений: 63

Итак, вот обещанная пятая часть. Немного быстрее, чем я думала сама, но тем не менее, вот она. Ещё раз, если вы не читали предыдущие главы, я настоятельно рекомендую вам это сделать. Их можно найти по следующим ссылкам:

Дженни и Шэрон открывают для себя прелести непослушного писания — часть 5

На следующий день Шэрон и Дженни отправились в библиотеку, как и планировалось. Библиотека состояла из двух этажей с книгами, а также из подвала, где размещались компьютеры для общественного пользования. В этот день вся библиотека казалась относительно безлюдной. Тут и там были странные люди, удобно расположившиеся в мягких креслах и кушетках, разбросанных по всему зданию, их умы были поглощены какой-то книгой.

Немного неуверенная в том, где на самом деле искать книги по теме сексуального фетишизма, Дженни заговорила.

«Есть идеи, с чего начать? Может, нам стоит спросить кого-нибудь».

«Что? Нет! Тебе не кажется, что это немного неловко?» — воскликнула Шэрон.

«Ну, я думаю, но мы могли бы просто сказать, что это исследование для проекта в колледже», — предложила Дженни.

«Да, но всё же… В любом случае, может, начнём с раздела психологии. Там наверняка есть что-то о психологии фетишей», — сказала Шэрон.

Дженни согласилась, и они пошли искать этот раздел.

«Ладно, значит, «П» начинается здесь. Это значит, что «психология» должна быть где-то здесь», — сказала Шэрон.

То, как она произнесла букву «П», заставило Дженни осознать, что ей на самом деле нужно немного пописить, но она решила сдержаться.

Размышления Дженни прервал голос Шэрон.

«Вот и всё. Психология», — она практически выговаривала каждый слог, — «ладно, начнём искать».

Через пару минут заговорила Дженни. «Думаю, у меня тут что-то есть. «Психология сексуальных фетишей и парафилий»»

«Звучит интересно. Что там говорится о моче?» — спросила Шэрон

«Эээ…», — воскликнула Дженни, а затем продолжила: «Судя по всему, не так уж много».

«Дай-ка я взгляну», — сказала Шэрон и взяла книгу из рук Дженни.

«Ладно, тут определённо что-то есть. «Уролагния» — получать сексуальное удовольствие от вида и/или мысли о мочеиспускании или самой моче — ладно. Кажется, в ней не так много психологических объяснений. Упоминается несколько тематических исследований, но это всё. Возможно, это просто старая книга»

«Ну, а когда она?» — спросила Дженни.

«Э-э, «опубликовано в 1995 году», так что это совсем не ново. Ладно, давай уйдём отсюда», — ответила Шэрон.

Дженни понизила голос и тихо сказала: «Эй, э-э, как насчёт того, чтобы заглянуть в отдел эротики, если у них тут есть такая штука».

«Зачем? Истории о мочеиспускании?» — хихикнула Шэрон.

«Думаю, если они есть, я просто думаю, что это может быть весело», — улыбнулась Дженни. «Они, наверное, спрятали этот отдел на втором этаже или что-то в этом роде».

Две девушки направились к лестнице, и, оказавшись на втором этаже, они прошлись среди множества книжных шкафов. Что привлекло их внимание, так это то, что этот уровень казался совершенно пустым.

Отдел эротической литературы находился в дальнем углу комнаты, окружённый другими книжными шкафами таким образом, что вы могли понять, кто там находится, только если сами подойдёте очень близко.

И они вошли.

«Ого, тут на самом деле гораздо больше, чем я ожидала», — призналась Шерон, увидев множество книжных шкафов.

«Да, впечатляет, честно говоря», — согласилась Дженни, но её мысли остановились, когда она заметила что-то в пространстве между книгами на книжной полке, рядом с которой она стояла. С другой стороны девушка примерно их возраста, может быть, на год или два моложе, лежала, откинувшись на спинку одного из тех удобных мягких кресел. Одна рука держала книгу, другая между ног. Она, казалось, мастурбировала.

Моника была молодой миниатюрной брюнеткой, которой всего несколько недель назад исполнилось 20 лет. В этот день она пошла в библиотеку, чтобы провести исследование по теме, по которой она выполняла задание колледжа. Она поднялась на второй этаж библиотеки и, тщательно просмотрев различные книги, из любопытства оказалась в отделе эротики. На самом деле она не планировала этого, но после того, как она провела около четверти часа за чтением действительно эротической истории, одно привело к другому, и она задрала юбку, чтобы не мешать, и засунула руку в трусики, лаская свою письку. Она была так глубоко сосредоточена на чтении и мастурбации, что даже не услышала, как вошли две девушки. Не то чтобы она могла их видеть.

<Тсс. Посмотри сюда», прошептала Дженни так тихо, как только могла.

Шарон, заинтригованная, тоже посмотрела. «Давай, Дженни. Давай просто уйдём, дадим девушке немного уединения».

«Одну минутку, ладно?», — тихо проговорила Дженни, явно возбуждённая. Шарон солгала бы, если бы сказала, что не была слегка возбуждена, но она развеяла эти мысли из своей головы.

Моника продолжала мастурбировать, быстро приближаясь к кульминации. Через несколько секунд её мышцы начали судорожно сводить конвульсии, и оргазм сотрясал её. Ей удалось оставаться довольно тихой на протяжении всего испытания, но слабый стон всё же вырвался из её рта. Это внезапно заставило её снова осознать своё окружение, и она внимательно прислушалась. Ничего — думаю, тогда она всё ещё была в безопасности. Моника почувствовала, что ей нужно пописить, так как она не ходила с полудня, а сейчас было около 4.

Теперь, проблема с Моникой заключалась в том, что у неё был немного странный и, по-видимому, также маленький мочевой пузырь. В принципе, после оргазма её потребность в мочеиспускании всегда, казалось, резко возрастала, а не просто немного — она могла перейти от «ну, мне нужно немного пописить, но это не проблема» к «о боже, я сейчас помочусь» — это был один из таких случаев. Но это не всегда происходило сразу после оргазма. Довольно часто она могла перейти от «нормально» к «отчаянию» за считанные минуты. Она знала, что туалеты находятся в самом низу библиотеки. У неё практически не было шансов дойти до этого места. Обычно, когда возникало это чувство, она начинала пис*ть через минуту — если повезёт, через две — она просто не могла сдержаться.

Но так было не всегда. В подростковом возрасте это никогда не было проблемой; это началось только в последний год — к счастью, она только что переехала из родительского дома.

Она впервые обнаружила это в одну из тех ночей, когда просто не могла заснуть. Скучающая и сексуально неудовлетворённая, её разум направил её мысли на сексуальную прогулку, и вскоре она уже ублажала своё обнажённое тело, Моника всегда спала голой.

Через пару минут она достигла вершины, и оргазм начал сотрясать её тело. Это длилось долго, но в конце концов она снова спокойно расслабилась.

Через несколько секунд она почувствовала знакомое желание в животе. «Что? Мне нужно пописить сейчас. Я только что сходила 40 минут назад», — подумала она. Желание продолжало усиливаться, и Моника воскликнула: «О, чёрт, нужно пописить, нужно пописить».

Она только что поднялась в сидячее положение на краю кровати, собираясь встать, когда её поток вырвался наружу.

Удивлённая этим, Моника изо всех сил пыталась остановить поток, но безуспешно. Она продолжала мочиться целых 15 секунд, прежде чем поток наконец стих. «Что за фигня только что произошла?» — тихо сказала она и посмотрела на свою мокрую, сброшенную одежду и лужу, которая образовалась на деревянном полу. Она бросила мокрую одежду в корзину для белья и вытерла лужу чистым полотенцем, затем вернулась в постель, всё ещё чувствуя себя очень странно из-за того, что только что произошло.

«Бля! Что мне делать!?» — подумала Моника, отчаянно осматривая своё окружение в поисках чего-либо, что позволило бы ей пописить там, где она была, глубоко засунув одну руку между бёдер. Она лихорадочно искала в своей сумочке какую-нибудь ёмкость, но у неё ничего не было, ни бутылки с водой, ничего, что могло бы помочь ей в этой ужасной ситуации.

«Ого! Ты только что это видела?» — прошептала Дженни Шерон. — «Она только что кончила прямо здесь, в библиотеке!»

«Да, интересно…», — прошептала Шерон, явно возбуждённая, что было видно по затвердевшим соскам, видневшимся сквозь её блузку. Шерон начала чувствовать, что ей хочется пописить.

<Ох! Её рука только что взлетела к промежности, похоже, ей очень нужно пописить», — продолжила Дженни.

<Давай, быстрее. Она обязательно выйдет в любую секунду, особенно если ей так сильно нужно пописить, как это выглядит. Давайте не будем стоять здесь, когда она это сделает. Не хотим, чтобы она чувствовала себя неловко», — сказала Шерон, потянув Дженни за руку.

<Ладно, ладно, ладно», — повиновалась Дженни.

Обе девушки пошли и посмотрели на книги в соседнем книжном шкафу у секции эротики.

Теперь Монике было по-настоящему больно. Ей так сильно хотелось пописить, и она начинала понимать, что её мочевой пузырь был буквально в нескольких секундах от того, чтобы проиграть битву.

<Ладно, ладно», — прошептала себе Моника, снова скользнув взглядом по окрестностям. Кресло? Нет, это было бы несправедливо по отношению к следующему человеку, который придёт и сядет в него. Ничего в этом не было справедливого — она буквально собиралась пописить в самой библиотеке, в нескольких дюймах от книг. Взгляд Моники переместился на пол — по крайней мере, никто не сядет в её мочу.

Пол был покрыт толстым и плюшевым тёмно-красным ковром. По крайней мере, звук будет неразличим.

Крошечная струйка мочи вырвалась из её мочевого пузыря, напугав Монику и слегка согрев её трусики. Вот и всё. Она действительно не могла больше ждать, придётся сходить на пол.

Встав со стула, Моника напряжённо прислушалась, нет ли кого поблизости — никого. Ладно, теперь она была в безопасности.

Она зашла за стул, надеясь, что лужа не будет обнаружена немедленно.

Одним быстрым движением она стянула трусики до колен и присела на корточки в нескольких дюймах над толстым красным ковром — и как вовремя, ведь именно тогда её мочевой пузырь решил отпустить.

Моника пописила медленной, но устойчивой струёй очень бледно-золотистой мочи. Она текла хорошо, и ковёр легко впитывал её. Голова Моники была поднята вертикально, глаза закрыты, когда она облегчалась. Она не думала, что ей когда-либо приходилось так сильно мочиться. Примерно через полминуты её поток начал замедляться, и Моника снова осознала своё окружение. Она продолжала прислушиваться к приближающимся шагам, но ничего не услышала. «Тогда, пожалуй, закончу», — подумала она.

И снова её поток мочи набрал скорость, когда она вытолкнула последнюю порцию. 15 секунд спустя струя превратилась в капли. Секундой позже она закончила, почувствовав огромное облегчение и намного лучше. Покопавшись в сумочке, она нашла салфетку, которой вытерлась и тут же выбросила её рядом с лужей. Однако, к её ужасу, лужа начала растекаться и больше не была полностью скрыта за стулом. «О, чёрт, мне нужно убираться отсюда», — только и думала она, натягивая трусики.

Моника взяла сумочку и вышла из отдела эротики. Выйдя, она заметила двух девушек, стоящих у книжного шкафа неподалёку. Она сразу же почувствовала, что слегка краснеет, надеясь, что они не заметят. Она быстро вышла оттуда, стараясь не встречаться с ними взглядом.

«Что её так долго занимает?» — слегка расстроенно спросила Дженни. Книги, которые рассматривали две девушки, были не такими уж интересными.

«Не знаю, может, она пытается удержаться», — ответила Шэрон, обдумывая ситуацию.

Примерно через минуту или две они услышали, как вышла девушка. Затем они увидели, как она быстро пробежала мимо них.

<Ого, ты видела, какое у неё красное лицо?», — сказала Дженни Шерон.

<Да, я думаю, немного неловко думать, что мы были здесь всё это время», — признала Шерон и затем сказала: <Ладно, тогда давай посмотрим на эту эротическую штуку».

<Ты всё ещё хочешь это сделать? Я начинаю отчаянно нуждаться в мочеиспускании, почему бы нам просто не уйти сейчас?», — спросила Дженни.

<Я знаю, я тоже начинаю чувствовать это, но давай, это была твоя идея в первую очередь!», указала Шерон, "давай просто быстро посмотрим, а потом пойдём пис*ть ко мне домой». Шерон озорно улыбнулась на последнем слове.

<Ладно, договорились!», — согласилась Дженни, явно довольная последней частью.

Затем обе девушки вошли в отдел эротической литературы и с нетерпением искали интересные, сексуальные истории. Шерон смотрела на книгу, а Дженни подошла ближе к стулу. Наконец, она заметила лужу мочи, оставленную Моникой.

«Что это?» — воскликнула Дженни, немного взволнованная.

«А что у тебя?» — спросила Шерон, думая, что Дженни каким-то образом нашла какую-то необычную книгу.

«Я, э-э… Здесь на ковре лужа. Ты думаешь, что она… эта девчонка только что пописила на пол?» — сказала Дженни, когда её волнение и уровень возбуждения резко возросли.

«Что? Это абсурд. Ты уверена, что это моча?» — спросила Шерон.

Дженни подошла немного ближе к луже, пытаясь понять, есть ли запах мочи. Она заметила брошенную салфетку рядом с лужей, а также очень слабый запах мочи.

«Да, конечно. Есть салфетка, и она немного пахнет», — наконец сказала она.

Шэрон не была уверена, что чувствовать; по сути, это был вандализм. Это была публичная библиотека, а не её личный дом, но всё же… Она почувствовала, что возбуждается, и всё, что она смогла сказать, было: «О, ух ты. Это… горячо!».

«Ммм», — сказала Дженни и продолжила: «Помнишь, как ты сказал, что мы пойдём пис*ть к тебе домой? А что если мы просто пописаем здесь? Я в полном отчаянии

, и то, что я это увидела, точно не помогло».

«Что? Мы не можем этого сделать! А если кто-то придёт и увидит нас? На нас могут сообщить в полицию и арестовать и всё такое…», — воскликнула Шэрон.

«Но здесь никого нет! Плюс, я даже не вижу никаких камер. Если мы просто поторопимся, то…», — объяснила Дженни.

Шэрон знала, что это неправильно, на самом деле, они обе знали, но было что-то… Это было так неправильно, но, о, так непослушно.

<Ладно, ладно. Но дай мне просто проверить», - наконец ответила Шэрон и вышла в главную секцию. Всё ещё совершенно пустая, ни единой души в поле зрения или в пределах слышимости.

Она вернулась к Дженни и сказала: <Ладно, ты иди первой. Я буду следить за всем и дам сигнал, если кто-то появится».

Дженни уже начала спускать джинсы и трусики. <Ладно, где это сделать, где это сделать?» - размышляла она.

<Давай уже!» - махнула Шэрон, немного встревоженная.

<Ладно, ладно», - сказала Дженни, заметив пустую полку у пола. Она решила использовать это для равновесия.

Она села на край полки, раздвинула ноги и начала пис*ть. Её моча вылилась чистой струёй, и можно было видеть и слышать, как она стучит по ковру под ней. «Это действительно весело!» — воскликнула Дженни. В середине потока она начала направлять струю пальцами, распыляя её в разных местах на ковре. «Мы выпили много воды, так что это не так уж и плохо, не так ли? Наша моча должна быть довольно разбавленной», — сказала она, когда её струя начала исчезать. Через пару секунд она закончила. Поднявшись с полки, она начала натягивать штаны и сказала: «Теперь твоя очередь».

«Ладно… Мне не обязательно так сильно. Разве мы не можем просто пойти сейчас, пока нас не поймали?» — сказала Шэрон.

«Нет! Давай! Я сделала это, ты тоже должна сделать это», — запротестовала Дженни.

«Ладно, но… подожди секунду», — сказала Шэрон и вышла в главный зал, чтобы ещё раз оглядеться. По-прежнему никого не было видно. Ладно.

Шэрон вернулась внутрь и начала спускать шорты рядом с лужей Дженни.

Дженни прервала её: «Не делай этого в том же месте. Лужа будет слишком большой! И… Ты не носишь трусики?».

«Ладно. Ну, что ты тогда предлагаешь? И нет, мои трусики всё ещё были немного влажными с прошлой ночи. Они ждут тебя на твоей кровати», — сказала Шэрон.

«Помнишь тот сон, о котором я тебе рассказывала? Тот, где я была в твоей спальне, и ты сказал мне пописить на твоё кресло, и я так и сделала? Я бросаю тебе вызов, чтобы ты пописил на это кресло!», — сказала Дженни и улыбнулась на последнем замечании: «Тогда я не могу дождаться, когда вернусь домой!».

«Я не могу этого сделать! Это слишком!», — запротестовала Шэрон.

«Ладно, а что, если ты просто немного помочишься в кресло? А остальное выплеснешь на ковёр?» — предложила Дженни.

«Ладно, если это сделает тебя счастливой», — сказала Шэрон, чувствуя себя немного виноватой из-за того, что она собиралась сделать, но это было также и таким волнением.

Шэрон зависла над креслом, свесив шорты к ногам. Ей потребовалось некоторое время, чтобы начать, в первую очередь из-за того, насколько это было неправильно, но также потому, что ей, честно говоря, не нужно было так сильно.

Тем не менее, через пару секунд раздалось шипение. Из неё вырвался совершенно чистый поток мочи, почти пробив подушку, прежде чем он начал впитываться как следует. Шэрон позволила себе пописить всего несколько секунд, прежде чем остановилась. Желая возобновить мочеиспускание, она села перед креслом, прислонившись к нему спиной и раздвинув ноги. Затем она снова начала пис*ть.

На этот раз она вырвалась ещё быстрее, её мочевой пузырь явно не хотел, чтобы её остановили посреди действия. Её поток мочи продолжался несколько секунд, ударяясь о толстый ковёр так сильно, что он начал немного пениться. Ковёр впитал её, как будто это было ничто. Очевидно, была лужа, но она была маленькой. Через несколько секунд поток Шерон прекратился, и она быстро натянула шорты.

<Ух ты, это было горячо!», заметила Дженни и позволила своей руке коснуться груди Шерон.

<Не сейчас, Дженни. Это небезопасно. Пойдём домой», - сказала Шерон.

Затем две девушки полюбовались теперь уже тремя лужами на толстом и плюшевом красном ковре, прежде чем окончательно уйти - почти ничего не прочитав.

Спускаясь по лестнице, они прошли мимо парня, вероятно, лет 20-ти, направлявшегося наверх. Когда они отошли от всех остальных, Дженни сказала: <Я надеюсь, он зайдёт туда и обнаружит то, что, надеюсь, будет для него очень приятным сюрпризом».

«Я бы, конечно, хотела быть той, кто это обнаружит», — ответила Шэрон, «но сейчас… пойдём домой ко мне», — продолжила она и затем долго поцеловала Дженни в губы.

_____

Я не уверена, продолжу ли я дальше эту конкретную серию, но я хочу немного больше изучить характер Моники, возможно, в форме коротких писем в ветке Wet Carpet.

