В гостях у Ким в Лондоне - 1

8 июля 2006 г., 12:50

Автор: fingerntongue58

Местоположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 68

Когда я пис*л предыдущие сообщения, я думал, что выдыхаюсь в отношении моих мокрых опытов с Ким. Делая последнее, я вспомнил ещё пару, так что вот - хотя в совокупности они растянулись на чуть больше трёх лет, я всё ещё считаю себя очень удачливым. Оглядываясь назад, я просто хотел бы жениться на ней - это почти наверняка спасло бы меня от сложного брака и развода. Хорошая любовь (то есть секс!) может быть, и не самое главное… но, как и деньги, она помогает.

Хватит «философии»… и вернёмся в 1978 год… на самом деле, в конец 78-го.

Когда её работа по присмотру за двумя маленькими мальчиками подошла к концу, Ким снова стала искать себе занятие. Её недавние работодатели, Брайан и Лесли, были богаты. Неудивительно, что у них было много не менее богатых друзей, включая пару, которая жила в Лондоне, у которой тоже было двое маленьких мальчиков. Слухи разнеслись по округе… и Ким нашла себе другую работу с проживанием, хотя теперь в очень избранном районе на окраине Лондона. Для неё это было настоящим изменением — уехать от друзей, хотя Лондон и был не так уж далеко от нашего родного города. Я? Я всё ещё была (в сотнях миль) в университете, но теперь у меня была собственная машина.

У меня было мало опыта в Лондоне, поэтому мне показалось хорошей идеей съездить и, так сказать, раздобыть что-нибудь. Вместо того чтобы ехать на машине, поезд был явно лучше — с севера это заняло бы меньше времени, а с помощью студенческой железнодорожной карты это было намного дешевле, чем покупать бензин. А вагон, будучи старым, имел жалкий обогреватель, паршивые дворники и протекал под дождём… пусть поезд возьмёт на себя нагрузку, сказали они - так я и сделал.

Я снова прогулял пятничные лекции и сел на ранний поезд… легендарный Flying Scotsman, не меньше, хотя и с дизельным двигателем, а не паровым. Это означало достаточно раннее прибытие на вокзал Кингс-Кросс: Ким работал, так что у меня было достаточно времени, чтобы побыть туристом, а затем позже добраться до Ким на общественном транспорте. После долгой поездки на метро последовала поездка на автобусе - не на классическом лондонском двухэтажном автобусе, а на маленькой красной коробке, которая высадила меня примерно в миле от дома, где работала Ким.

Какой это был дом — ему уже тогда было более 100 лет, но за эти годы он был значительно расширен и улучшен, всё в лучшем вкусе. У него была большая территория, включая отдельный гаражный блок с бильярдной наверху, теннисные корты и бассейн — вы поняли. У Ким была своя комната в одном крыле дома, в то время как мальчики и их родители (назовём их Томом и Сарой) были в другом крыле — так что разумная степень уединения.

Поскольку была пятница, Том и Сара собирались поужинать с друзьями: у нас было немного времени для моего официального представления, но затем Ким нужно было уложить мальчиков спать. К счастью, будучи совсем маленькой, это означало, что мы пришли пораньше, как раз перед тем, как ушли их родители. И поэтому у нас с Ким наконец-то появилось немного времени для себя — прошло много недель с тех пор, как мы были вместе. Ким приготовила вкусную еду, а я купил бутылку красного вина в магазине, когда пересаживался с метро на автобус, так что мы были хорошо настроены на тихий романтический вечер, слушая записи на стереосистеме Тома.

После бутылки вина мы с Ким определённо размякли: Ким, будучи несколько склонной к мигреням, вполне разумно решила, что выпьет воды в качестве «закуски». Разговор постепенно становился всё более и более двусмысленным, и когда я упомянул, что фотографировал «в городе» своей новой зеркальной камерой, она ухмыльнулась и сказала, что надеется, что у меня осталось немного плёнки! У меня была… включая запасную рулон. Около 9 вечера мы загрузили посудомоечную машину, и Ким повела меня наверх.

Номер Ким был очень приятным — не огромным, но красиво обставленным и декорированным, с двуспальной кроватью и телевизором в углу — последний был чрезвычайно редким в то время. Лучше всего было то, что в нём была самая великолепная в*нная комната, совсем не похожая ни на что, что я когда-либо видела раньше. Всё было в зелёном цвете (вероятно, авокадо — что ещё, очень модно тогда!), и в дополнение к обычным трём предметам была отдельная душевая кабина и биде, а пол был выложен плиткой, а не ковром. И в*нна! Она была большой, с зоной отдыха… идеальной для того, что нам нравилось делать.

В спальне мы обнялись и поцеловались, и мы начали раздевать друг друга. Несмотря на зиму, было приятно тепло - я разделся первым (это не заняло много времени) и помню, как стоял на коленях перед ней, когда она стояла в одном нижнем белье. Её соски были видны под её (расстёгивающимся спереди) бюстгальтером: я расстегнул застёжку, стянул её с её плеч и провёл ладонями по её ареолам и затвердевшим соскам.

Её трусики были из простого белого хлопка - определённо мои любимые! - и не было никаких сомнений, что она была сексуально возбуждена - контур её щели был отчётливым, и, конечно, мне просто нужно было прикоснуться к ней там, обнаружив её тёплой и влажной. Наклонившись вперёд, я уткнулся в неё носом, её явный запах только усилил мою эрекцию!

Я снова встал, и Ким схватила мой член и использовала его, чтобы направить меня к кровати. Она откинула одеяло, и мы рухнули на него хихикающей кучей, катаясь друг на друге, целуясь и касаясь друг друга. Вспомнив наш предыдущий разговор, я сказал что-то вроде:

<Если ты не будешь себя хорошо вести, я сделаю несколько фотографий и отправлю их твоей маме!»

Ким: (хихикает) <Ну, давай - я бросаю тебе вызов!»

Я: (выскакивая из кровати к своему рюкзаку, прислонённому к углу) <О да, я бросаю вызов - и у меня ещё много плёнки!»

К тому времени, как я вытащил из рюкзака свою камеру (Pentax K1000, для тех, кто достаточно стар, чтобы помнить и/или заботиться) и включил её, Ким уже натянула одеяло по самую шею!

Когда я установил камеру на длительную выдержку, даже с Ektachrome 400 (достаточно быстрой для цветной плёнки того времени: вспышка была бы слишком резкой, и не было функции подавления эффекта красных глаз!), Ким сдвинула одеяло вниз, пока не обнажились одна грудь и сосок… Я медленно выдохнул, нажал на кнопку спуска затвора, а затем, когда показалась другая грудь, сделал это снова. Прошло немного минут, прежде чем постельное бельё было снова накинуто, и я сделал несколько снимков её лежащей и стоящей на коленях на кровати в одних трусиках.

Потребовалось некоторое уговаривание, но в конце концов она позволила мне сделать снимок с её немного спущенными трусиками и её тёмно-коричневыми, но довольно редкими лобковыми волосами, выглядывающими сверху. Как только она прошла эту критическую точку, трусики спустились ещё ниже, а затем и вовсе снялись. В конце концов она позволила мне сфотографировать её лежащей на спине, раздвинув ноги, демонстрируя её прекрасную аккуратную щель…

Через несколько минут я положил камеру и снова забрался на кровать. Киска Ким была очень скользкой, и мы обнялись и крепко поцеловались. Она отстранилась и сказала: «Думаю, пора в в*нную — потрёшь мне спину?»

Банально? Только сейчас, может быть… держась за руки, мы вошли в в*нную — несмотря на эффективное центральное отопление, плитка под ногами всё ещё была очень холодной.

Ким: «Ох, эта плитка такая холодная, мне хочется пописить!»

Я: «Ты опять держала её?»

Ким: «Ммм… ты же знаешь, мне это нравится… я просто рвусь!» С этими словами она наклонилась над в*нной и открыла краны, вода хлынула в в*нну, создавая облака пара. Я подошёл к ней сзади и просунул пальцы между её ног, обнаружив, что её писька буквально истекает смазкой.

Ким: (всё ещё наклоняясь над в*нной, но тяжело дыша, двигая попой ко мне и немного раздвигая ноги) «Ты такая непослушная. Если ты сделаешь это ещё раз, у меня может случиться несчастный случай, и я помочусь на пол».

Я: «Ну, здесь это не повредит…»

Я поднял её за плечи, повернул к себе и крепко обнял, мои пальцы скользнули вниз по её мочевому пузырю и нежно надавили. Ким сжала её бёдра, и всё, что я мог сделать, это просунуть указательный палец между ними. Когда мои пальцы снова нашли её щель, она немного раздвинула ноги, и я почувствовал, как скользкое ощущение изменилось:

Ким: «О Боже, это потрясающе… и так непослушно… если ты продолжишь это делать, ты заставишь меня пис*ть на пол!»

Не нуждаясь в поощрении, я немного отступил назад и опустился на колени перед ней: подняв глаза, я увидел, что она закрыла глаза и кусает губу.

Ким: (бормочет) «Не останавливайся… я сейчас кончу…» Её собственные пальцы принялись работать между её бёдер, в то время как она держалась за моё плечо другой рукой. Она ахнула, как будто от удивления, и несколько капель мочи скатились вокруг её занятых пальцев и потекли по бедру. Внезапно она тяжело прислонилась ко мне и застонала — когда она это сделала, моча каскадом хлынула из её щели и застучала по плитке. Поток прекратился, и она опустилась рядом со мной, пока не села на холодный пол. Я прижал её к себе — она раздвинула ноги, и я вставил в неё свой средний палец, но он тут же вытолкнулся, когда её мышцы выплеснули мощную струю мочи, которая устремилась вверх и наружу через всю комнату и приземлилась где-то около душевой кабины!

За этим последовало ещё одно подтекание, а затем она сжала ноги и огляделась вокруг, увидев беспорядок, который мы устроили — не считая струи, которая почти достигла душевой кабины, моча, которую она выпустила стоя, разбрызгалась по всей комнате на значительное расстояние, за исключением той, что пошла в мою сторону, которую я остановил! Хорошо, что стены были полностью выложены плиткой.

Ким: «Хм… это было супер — но, о Боже! — посмотрите на беспорядок, а мне всё равно нужно в туалет!»

Я поднял её за руку, и она присела над биде — она послушно снова раздвинула ноги и просто позволила мне смотреть, как она снова выпустила мочу, и в унитаз лилась ровная струя мочи. К этому времени я тоже был полон, поэтому снова встал перед ней на колени и сумел выпустить свою мочу, игриво брызнув немного на её письку, когда она кончила.

Я схватил тряпку и вытер большую часть беспорядка, пока Ким забиралась в в*нну - затем я тоже прыгнул туда, чтобы понежиться с моим любовником - первый раз, когда мы действительно принимали в*нну вместе. Даже это казалось довольно смелым, хотя, возможно, немного безобидным по сравнению с нашими выходками, которые этому предшествовали… и когда мы вылезли из в*нны, мы услышали, как вошли Том и Сара - как хорошо, что они не знали, чем мы занимались в их шикарной в*нной!

Наконец, мы отправились в постель, где мы очень нежно занимались любовью - мне не потребовалось много времени, чтобы кончить, в то время как Ким снова кончала с помощью занятых пальцев.

Итак, следующий пост, который, вероятно, будет последним мокрым опытом, который я могу вспомнить с Ким (хотя было несколько «сухих» событий несколько лет спустя, когда мы оба встречались с другими людьми!).

