[Вымысел] Дженни и Шэрон открывают для себя прелести непослушного писания - Часть 2

21 июля 2013 г., 02:04

Автор: somedood123

Местоположение: Интернет (Пол: Мужской) Сообщений: 63

Привет. Прежде всего, я хотел бы извиниться за долгое ожидание между частью 1 и частью 2. Я начал пис*ть некоторые вещи в самом начале, но так и не закончил. Несколько дней назад я снова взялся за дело и решил начать заново.

Вполне возможно читать эту историю, не прочитав первую часть, но я настоятельно рекомендую вам начать с первой части. Её можно найти здесь

.

Я хотел бы поблагодарить тех из вас, кто оставил отзывы о моей первой истории, поскольку это послужило для меня хорошей мотивацией продолжить её как серию.

Так что спасибо за ваш интерес и спасибо за чтение.

###

Дженни и Шэрон открывают для себя радости непослушного писания. Часть 2: ночь и утро Дженни

Дженни проснулась среди ночи от одного из своих любимых ощущений: полный мочевой пузырь. Что-то в этом её просто возбудило. Секунду спустя она поняла, что писает. Быстро прекратив струйку, она провела рукой, чтобы почувствовать влажность. В то же время она обнаружила, что она полностью голая; она легла спать голой после пережитого несколько часов назад. Дженни почувствовала несколько крошечных капель на бёдрах, пошевелила рукой и заметила, что простыня под ней была немного влажной. Должно быть, она прекратила струйку почти сразу после начала. Вот тогда она вспомнила, что ей снился сон.

###

Во сне она сидела на диване в квартире Шерон и отчаянно хотела пописить. Когда она посмотрела в сторону двери в в*нную, она заметила, что там была просто стена. Как будто там ничего не было.

«Где твоя в*нная!? Мне очень нужно пописить!» — спросила Дженни у Шерон, которая сидела рядом с ней.

«Хмм? О, не глупи. Ты же знаешь это. Ты была здесь бесчисленное количество раз!», ответила Шэрон, указывая на дверь в другом конце комнаты.

Дженни тут же бросилась к двери и открыла её, чувствуя, как её мочевой пузырь готовится к освобождению. Когда она вошла, она заметила, что комната совсем не похожа на в*нную. Не было ни душа, ни в*нны, ни туалета, ни раковины. Пол был устлан ковром. Он был очень мягким для её ног. В углу комнаты Дженни заметила кровать. В другом углу стояло мягкое кресло и небольшой столик. Напротив кровати был шкаф.

Это была спальня Шэрон, но совсем не такая, какой её помнила Дженни. Отчаяние Дженни становилось сильнее с каждой минутой. Ей НУЖНО было пописить, и это должно было произойти очень скоро.

«Это не в*нная. Где мне пописить? Я зашла не в ту комнату?», подумала она про себя. Прервав свои мысли, она услышала голос Шэрон из другой комнаты.

<Ты нашла его? Ты просто стоишь там!»

<Эм… Я так не думаю», - отозвалась Дженни.

<О чём ты говоришь?» - спросила Шэрон, вставая с дивана и приближаясь к Дженни в другой комнате.

Когда Шэрон вошла в комнату, Дженни ответила: <Ну, я имею в виду, это не в*нная, и я не помню, чтобы твоя спальня выглядела так». Отчаяние Дженни теперь было очень заметно; она практически подпрыгивала вверх и вниз.

<Ну, я немного передвинула вещи», - сказала Шэрон, теперь заметив явное отчаяние Дженни. <Ого. Тебе действительно нужно идти, не так ли?».

Дженни почти кричала теперь, когда она слегка кивнула: <Где твоя в*нная? Где я могу пописить!? Я не думаю, что смогу сдерживаться ещё минуту!»

Шэрон, всё ещё сохраняя спокойствие, просто сказала: «Писить здесь. Я же сказала, это в*нная».

«Что? Что ты говоришь? Ты говоришь мне просто пис*ть на пол в твоей спальне? На ковёр?» — спросила Дженни, её интерес возрос.

«Писай где хочешь. Если хочешь сидеть, можешь воспользоваться стулом вон там», — сказала Шэрон, указывая на мягкое кресло в углу комнаты.

«Ты серьёзно? Серьёзно? Ты не рассердишься?» — спросила Дженни, всё ещё подпрыгивая с ноги на ногу.

«Поверь мне. Писи здесь. А ещё лучше — посмотри на меня. Я бы и сама не отказалась от мочи», — сказала Шэрон, начиная спускать свои ярко-жёлтые трусики из-под юбки.

«Мне очень нравится ковёр, но ты можешь воспользоваться стулом, если хочешь. Обещаю», — продолжила Шэрон, приседая на мягкий тёмный ковёр.

Дженни с большим интересом наблюдала, пытаясь снять джинсы.

Шэрон расположилась идеально, её ноги были расставлены как раз так, чтобы Дженни могла ясно видеть свою бритую письку.

<Вот оно!», — объявила Шэрон, выпустив мочу. Сначала это была струйка, но быстро превратилось в мощный поток, сопровождаемый сильным шипящим звуком. <Ммм, это потрясающе!», — воскликнула Шэрон, когда две девушки наблюдали, как ковёр темнеет, впитывая золотую жидкость, исходящую из письки Шэрон.

Дженни удалось снять джинсы и трусики, и теперь она была голой ниже пояса, но её заворожил вид её подруги, опорожняющей мочевой пузырь по всему ковру.

<Давай, я думала, тебе нужно пописить!», — сказала Шэрон, когда её струя снова начала превращаться в струйку.

Придя в себя, мочевой пузырь Дженни послал сильный сигнал, что пора.

«Думаю, я попробую кресло», — сказала Дженни, торопясь к мягкому креслу в углу.

«Отличный выбор. Уверяю вас, это не первый раз, когда его так замечательно обрабатывают», — сказала Шэрон, заканчивая пис*ть на ковёр, и ухмыляясь.

Дженни села в кресло, откинув голову назад и слегка раздвинув ноги. Шэрон подошла, чтобы понаблюдать.

«Ладно, я чувствую, как это приближается», — объявила Дженни.

И тут началось. Маленькая струйка, но всего через секунду она превратилась в сильный поток. Её моча начала впитываться в подушку кресла, но также начала собираться вокруг её попы. Дженни решила подползти к краю сиденья и продолжить пис*ть на ковёр. Чистая струя мочи брызнула из её влагалища, издавая громкий шипящий звук. Когда она начала стучать по полу, и можно было увидеть, как первые несколько капель впитываются в ковёр, сон закончился.

###

Мысли Дженни теперь вернулись в её комнату в её квартире. Ей всё ещё нужно было пописить, но после того, как она вспомнила свой сон, о том, чтобы пописить в не неприличном месте, не могло быть и речи. Она откинула одеяло и устроилась на краю кровати. Она хотела попробовать что-то похожее на то, что она делала во сне. Не колеблясь, она дала знак своему мочевому пузырю опорожниться.

Сразу же вырвался сильный поток вместе с громким шипящим звуком, который вскоре заглушил звук мочи, падающей на ковёр. К сожалению, в её комнате было так темно, что Дженни не могла смотреть, как она мочится, пока ковёр впитывает её, одну из её любимых частей. Но это всё ещё было невероятно непослушно, и она не смогла устоять перед искушением потрогать себя. Всё ещё мочась, она начала ласкать свою письку, уделяя особое внимание клитору.

К сожалению, её поток подошёл к концу, и Дженни заползла обратно под одеяло. Оказавшись под одеялом на своей кровати, она снова начала стимулировать свои нижние области. Вскоре после этого её потряс один из самых потрясающих оргазмов в её памяти. Когда она закончила, она почувствовала, что в её мочевом пузыре всё ещё осталось немного мочи. Не желая снова снимать тёплое одеяло и чувствуя себя ещё более непослушной, Дженни снова расслабила свой мочевой пузырь. Когда она почувствовала, как струйка воды согревает холодное, влажное пятно на её кровати, она снова провалилась в сон.

###

Дженни проснулась несколько часов спустя от солнца, освещавшего её спальню. Чувствуя себя хорошо отдохнувшей, она решила встать. Сделав первый шаг на ковёр, она тут же почувствовала сырость под ногами. «Вот именно. О! Я пописила здесь посреди ночи», — подумала она про себя. Когда она это сделала, она обратила внимание на кровать. Простыня была слегка влажной, но ничего серьёзного. Уже немного возбуждаясь, её тело покалывало, она не могла удержаться и не прикоснуться к себе слегка. В то же время ещё одно неотложное дело прервало её мысли: утренняя моча. Не чувствуя отчаяния, Дженни решила не справлять нужду.

Вместо этого, чувствуя сильную жажду, она решила пойти на кухню, чтобы выпить чего-нибудь. Она налила себе большой стакан охлаждённой воды и тут же выпила его залпом. А затем ещё один. Допивая второй стакан, она посмотрела на кафельный пол кухни. Она никогда раньше не пис*ла на кухне, если не считать раковины некоторое время назад. Всё ещё чувствуя себя непослушной с недавнего времени, мысль пришла ей в голову. Она хотела пописить на кухне, на пол, и она собиралась это сделать. Опираясь на стойку, она решила пописить стоя. Когда она раздвинула ноги, она почувствовала, как по её телу пробежала волна возбуждения. Ещё одним её любимым занятием было открытие новых и непослушных мест, куда можно было бы побрызгать своей мочой. Должно быть, эта ситуация заставила её мочевой пузырь подготовиться, поскольку она начала чувствовать отчаяние. «В любую секунду…», — прошептала она себе.

И затем это началось.

Почти мгновенно из её влагалища вырвался сильный золотой поток и начал падать на пол. Облегчение и волнение пробежали по ней, когда шипящий звук распространился по комнате. Дженни заворожённо наблюдала, как её золотой поток образовал небольшую, всё ещё растущую жёлтую лужу на плитке. Продолжая писить, она приняла позу на корточках. Писить стоя было весело, но сидеть на корточках было её любимым занятием. Спустя несколько мгновений она вышла. Перед тем как пойти в душ, она решила выпить ещё один стакан воды, выпив его так же быстро, как и два других.

Большую часть времени в душе она провела за мастурбацией, вспоминая свой сон, свою ночную мочу и то, что она только что сделала на кухне.

Вытираясь, она начала думать, что надеть. Немного поразмыслив, она остановилась на коротком платье, подходящем для солнечного дня, но также решила обойтись без трусиков.

Зайдя на кухню, чтобы приготовить себе завтрак, она заметила, что совершенно забыла о луже мочи на полу. Схватив чистое полотенце, она бросила его в лужу, чтобы дать ей впитаться.

Пройдя в гостиную с тостом и стаканом апельсинового сока, она решила, что заодно проверит почту. Пару минут спустя она доела сок и тост и как раз заканчивала читать последнее письмо, когда снова почувствовала позыв. Вся выпитая ею ранее вода попала в мочевой пузырь. Вставая и глядя в сторону двери в*нной, Дженни увидела диван и его мягкие подушки. Сразу вспомнив свой сон, в котором она помочилась в кресло Шэрон, пропитав подушку, она поняла, что должна попробовать это по-настоящему. Учитывая всю выпитую ею воду, её моча обязательно будет разбавленной и прозрачной, а значит, если таковая и будет, то ущерб будет минимальным, подумала она.

Выбрав своё любимое место на диване, она задрала платье и села, удобно сжав ноги вместе. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы начать, так как это было для неё чем-то новым. Она собиралась пописить в одну из подушек своего дивана, где часто сидели она и гости. Прежде чем она успела закончить свои мысли, она пришла.

Её моча начала течь струйкой, медленно набирающей скорость, щекоча её письку и бёдра. Дженни могла слышать шипящий звук, когда она закрыла глаза и позволила ощущению охватить её. Это было потрясающе. Вот она, удобно сидящая на своём диване, и она писает! Чувствуя, что её моча приближается к концу, она остановилась, желая попробовать что-то ещё. Она запрыгнула на подушку и присела на корточки. Когда Дженни возобновила мочеиспускание, она начала направлять струю пальцами. Ей удалось распределить мочу по большему количеству участков подушки, немного даже попав на ковёр здесь и там. К сожалению, через несколько секунд её мочевой пузырь опустел.

Рука Дженни полетела к промежности, и она начала ласкать себя, даже потирая свою письку о мокрую подушку. Она отчаянно хотела снова пописить, но смогла выдавить только несколько капель. Несмотря на это, прошло совсем немного времени, прежде чем она достигла восхитительного оргазма.

Чувствуя себя расслабленной и облегчённой, она знала, что это определённо не последний раз, когда она будет мочиться в таком месте.

###

Я надеюсь продолжить эту серию дальше. Прямо сейчас мой план — исследовать утро Шэрон в части 3, а затем мы посмотрим, куда это нас приведёт.

