Фетишистская решимость

22 февраля 2014 г., 04:47 утра

Автор: SlickGracey

Местоположение: США (Пол: Би-женщина) Сообщений: 160

Иногда фестивали — это довольно сложно. Просто спросите сабмиссива в очереди в Starbucks. По сути, фетиши работают так, что мозг человека настроен на получение сексуального удовольствия или возбуждения от чего-то, что, в среднем, большинство других людей не получают. Конечно, можно успешно отделить свои фетиши от повседневной жизни и занятий, но никто не может сказать, что не думает о них, когда они должны возникнуть в... скажем так, неудобных ситуациях.

К чему я веду? У меня для вас есть ещё одна история. Однажды я был в большом мебельном салоне, искал новое кресло. Наше большое кресло в центральной гостиной наконец-то сломалось, и пришло время для замены. (Я с нетерпением ждал, когда смогу купить одно из тех мягких полутораместных кресел; они делают отличные кресла GM!) Это было поздно ночью; время закрытия салона приближалось, и пока я осматривался, я внезапно почувствовал желание попис*ть. Проблема была в том, что я не ожидал этого.

Видите ли, у меня в жизни два очень конкретных и противоречивых фетиша. (Извините тех, кто слышал, как я часто об этом упоминал) Первый — это ходить в коммандос. Просто всё время. И в юбках тоже. Я полностью зажигаю, когда бегаю, постоянно выставляя свои женские части на свежий воздух, не говоря уже о лёгком доступе. Это не совсем хиппи, это гораздо ближе к похотливости. Как только я решила освободиться там, внизу, я больше не оглядывалась назад. Это очень освобождает! И сексуально.

А второй фетиш, которым я дорожу, как многие здесь знают, — это мочиться. Я просто ОБОЖАЮ мочиться. Это так ПРИЯТНО — сделать глубокий вдох, расслабиться и получить награду в виде тёплой влаги вокруг самых чувствительных мест. Я пью много воды каждый день, поэтому моя моча всегда хорошо разбавлена. Мне никогда не приходится беспокоиться о выдающемся запахе или жёлтом цвете, когда мне нужно помочиться в общественном месте.

Теперь я знаю, что вы скажете: «Но, Грейси! Как ты обмочишься, если постоянно ходишь в коммандос?» Легко. Я беру трусики с собой в сумочке, когда выхожу из дома. Когда возникает необходимость, я нахожу туалет или уединённое место, надеваю их и бац, мокрое удовлетворение. Когда я заканчиваю, я снимаю их и кладу обратно в сумочку. У них даже есть свой собственный специальный маленький кармашек. Это система, которая работает для меня довольно хорошо... если только не случится непредвиденное.

Возвращаемся в мебельный салон. В тот вечер я не ожидала, что мне понадобится попис*ть, пока я буду вне дома; я сходила туда перед тем, как уйти из дома, и не думала, что задержусь в магазине надолго. Поэтому я не стала брать с собой пару трусиков. НУ И ЧТО ЖЕ. По дороге туда я попала в пробку на шоссе, что добавило 45 минут к моей поездке. Серьёзно, было смешно, как долго мы все ползли по этой дурацкой дороге! И когда я наконец добралась до салона, что я должна была увидеть, когда вошла в дверь? Большой, шумный, декоративный фонтан. ОТЛИЧНО.

Сила внушения может быть очень... ну, мощной. Я изо всех сил старалась не обращать внимания на фонтан; я бродила из секции в секцию, разглядывая все разные стулья и диваны, всё время слушая постоянный плеск нескончаемого водопада. Из-за дополнительного времени, которое потребовалось, чтобы добраться сюда, в сочетании с дурацким наводящим на размышления фонтаном, я начала чувствовать это лёгкое покалывание внизу. О да, пришло время снова попис*ть. И вот я здесь, без чего-либо, что можно было бы мочить.

Конечно, я могла бы просто забыть о своём фетише в тот раз. Я могла бы просто найти женский туалет, поднять юбку и заняться своими делами. Я могла бы сделать то, что сделал бы любой среднестатистический человек в моей ситуации. Но, чёрт возьми, я не среднестатистическая! У меня есть сексуальный фетиш, и я в восторге от него! Как я могу называть себя стойким мокрышом, если я не хватаюсь за каждую возможность? Именно тогда появилась возможность, которую я упускала. Мне просто нужно было её найти.

Я была полна решимости найти способ обмочиться той ночью. Я пошла в женский туалет и осмотрелась. Всё, что там было, были хлипкие бумажные полотенца, которые не выдерживали полного насыщения. Это же просто чушь! Я не могла засунуть юбку между ног и намочить её, потому что мне всё равно нужно было вернуться через магазин к своей машине. Решение было не в туалете, поэтому я немного потёрла свою письку и сказала себе, что пора немного пошалить.

Я вернулась в выставочный зал и осмотрелась. Поскольку магазин уже почти закрылся, покупателей было немного. Затем я посмотрела на потолок; камер наблюдения не было. Думаю, они решили, что никто не попытается украсть большую мебель, верно? Я металась вокруг, пока не убедилась, что поблизости нет продавцов, а затем сделала свой ход.

Я заметила диван с мягким плюшевым покрытием. Идеально для поглощения! Я ещё раз осмотрелась, чтобы убедиться; никто не смотрит. Я подняла юбку, оседлала подлокотник дивана и прижалась писькой к плюшевому материалу. Он был очень мягким и удобным! Мне нужно будет запомнить это для будущих трахов. Примерно в это время я снова услышал этот дурацкий фонтан, и звук текущей воды затуманил мою голову. Время для мокрого!

Я знала, что мне придётся поторопиться. Я глубоко вздохнула и надавила. Моя моча хлынула наружу, пропитав мягкий плюшевый материал подлокотника и всю мою промежность вместе с ним. И это было так приятно! Всего через несколько секунд я закончила, и я тут же спрыгнула, поправляя юбку. На подлокотнике было тёмное пятно, но, похоже, материал чехла впитал всю мою мочу. На полу не было луж. Идеально! Я убежала с места преступления, и никто меня не увидел!

В итоге я не купила новое кресло той ночью. Я хотела уйти, прежде чем кто-нибудь обнаружит моё увлечение. Но я слонялась в своей машине, мастурбируя до оргазма, потому что этот опыт меня сильно возбудил! Ну что ж. Пусть это будет уроком для тех, кто серьёзно относится к своему фетишу; никогда не выходите из дома неподготовленными.

