Пожалуйста! Где тут есть общественные туалеты?

17 января 2008 г., 02:17 утра

Автор: pantygirl

Расположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

На днях мне пришла в голову идея поиграть в писю из комментария wet-debbie к теме "Pantswetters - вам нравится, когда за вами наблюдают?" Дебби напис*ла, что она спросит у кого-нибудь дорогу к общественному туалету, и пока они объясняют дорогу, у неё случится "несчастный случай". Я посчитала это такой замечательной идеей и прокомментировала, что мне придётся попробовать это как можно скорее. И сегодня я это сделала...

Чтобы меня не узнали, я поехала на поезде в город в 60 км от того места, где я живу (мне нравится, когда меня ловят, но не узнают...). Перед поездкой я выпила много воды и чая. Я нашла пустое купе и села у окна. Но через мгновение мне составил компанию другой пассажир, который сел напротив меня. Это была симпатичная женщина лет тридцати, очень элегантно одетая. Она откинулась назад и закрыла глаза, очевидно, намереваясь немного вздремнуть. И вскоре она заснула, даже немного похрапывала! Во сне она беспокойно двигалась, отчего её юбка высоко задралась на бёдрах. Её ноги были раздвинуты, и я мог ясно видеть её трусики до промежности! Она выглядела очень сексуально в нейлоновых чулках, подвязки тянулись вдоль её бёдер под её светло-голубыми, прозрачными трусиками

... Её писька была хорошо видна через трусики. Это зрелище заставило меня ахнуть! Она продолжала беспокойно двигаться, может быть, она спала... Её трусики врезались между её губами, и я мог бы поклясться, что увидел мокрое пятно на её промежности... Это был мой грязный ум или она возбудилась во сне? Внезапно она сильно сжала бёдра и потёрла их. Её зад скользнул вперёд и назад по сиденью. Она выглядела очень беспокойной к этому времени... Она...? Да, должно быть так! Она выглядела так, будто ей нужно было попис*ть! Она задыхалась и стонала, и, очевидно, тоже была возбуждена! О, какое это было зрелище! Но, к сожалению, это длилось недолго. Вздрогнув, она проснулась! В недоумении она огляделась, обнаружила свои неприкрытые бёдра и, с румяными щеками, она поправила юбку более приличным образом. Но во время оставшейся поездки она проявила незначительные признаки отчаяния

... И должен ли я сказать, что мои трусики были довольно влажными от соков моей письки...

Когда я приехал, я первым делом пошёл в паб недалеко от вокзала. Я заказал большую кружку пива вместе с двойным виски. Я просидел там сорок минут, набираясь сил и смелости, чтобы попис*ть...

В пяти минутах ходьбы от железнодорожной станции (где были общественные туалеты... лол!) был парк, который, как я думал, идеально подойдёт для моей игры в мочеиспускание! Когда я добрался до парка, мне действительно нужно было попис*ть... и я был слегка пьян... Я бродил вокруг в поисках кого-нибудь, чтобы спросить дорогу к туалету... Желательно одну или двух женщин, но ни в коем случае не мужчину, так как я считал это опасным (и, кроме того, я предпочитаю женщин)...

Я бродил вокруг тридцать минут, но безуспешно. Я всё больше и больше отчаивался, и время от времени мне приходилось засовывать руку между бёдер и прижимать её к промежности! Я даже начал капать немного мочи в трусики, не сильно, но трусики промокли!

Но там! Я увидел двух женщин, может быть, лет 35... Они стояли и разговаривали друг с другом и выглядели очень мило. Я подошёл к ним, мой шаг был ограничен моей потребностью в мочеиспускании, и сказал:

- "А, пожалуйста, вы не знаете, где есть общественные туалеты?"

Они одновременно начали говорить, прерывали друг друга и начинали снова, очевидно, не соглашаясь... Я беспокойно топнула ногой по земле, схватилась за пах и заскулила:

- "О, скорее! Я больше не могу! Я скоро описаюсь..." Я сильно потёрла пах...

- "О, боже! Конечно! На вокзале..." Она замолчала, когда я быстро задрала юбку, раздвинула ноги и отпустила её! Моя моча хлынула через трусики и упала на землю между моих ног!

- "О, боже! Я опис*лась!" Я сделала вид, что начинаю плакать! Обе женщины смотрели на меня с сочувствием и, если я не ошибаюсь, с некоторым очарованием... Я пис*ла целую вечность! И некоторые попали мне в клитор, и прежде чем я закончила, я была близка к тому, чтобы кончить! Я была так возбуждена... Я не могла сдержаться и застонала во весь голос...

Когда я закончила пис*ть, одна из женщин обняла меня, прижала к себе и сказала:

- "Моя маленькая девочка, не смущайся! Это может случиться с каждым... Я однажды..." Она прервала себя, очевидно, понимая, что собирается сделать довольно личное признание! Другая женщина, с более практичным характером, сказала:

- "Милая, у тебя должны быть сухие трусики! Ты не можешь ходить в этих мокрых трусиках, когда на улице так холодно. Тут за углом магазин нижнего белья. Пошли!"

И мы отправились в нужный магазин. Женщины оживлённо обсуждали, какие трусики выбрать. В конце концов они согласились купить пару очень милых, розовых шелковистых трусиков и настояли на том, чтобы подарить мне их! Затем они потащили меня в примерочную, где я могла сменить трусики. Они последовали за мной в кабинку, и когда я сняла мокрые и начала надевать сухие, одна из них остановила меня, достала из сумочки пачку салфеток «Клинекс» и дала мне. Я достала пару и начала вытирать свою письку, очень возбуждённая тем, что они на меня смотрели... Возможно, я была немного более тщательной, чем нужно... и, возможно, мне не стоило так сильно концентрироваться на вытирании вокруг и на своём клиторе... Так или иначе, я внезапно громко вскрикнула, когда меня накрыл ошеломляющий оргазм, и я довольно неловко упала на пол!

- «Боже мой...!» - сказала одна женщина. «Неожиданно, совсем неожиданно...!»

Когда мы расстались, женщины хором сказали:

- «Оставайся сухой, пока не вернёшься домой, милая!»

