Sexy Pants Wetter

21 сентября 2005 г., 07:23 AM

Автор: lhansen

Расположение: WA, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Это ещё одна статья, отправленная в журнал под названием «Nugget» несколько лет назад. Она всегда была одной из моих любимых, потому что казалась такой реальной. Вот...

«В прошлом году я только что вышла замуж, и, к сожалению, у моего мужа Джона были проблемы с поддержанием эрекции. Мы оба были очень расстроены этим, и я чувствовала себя разочарованной.

Джон покупает несколько секс-журналов, включая Nugget. До недавнего времени я, честно говоря, считала большую часть материала странной, хотя Джону она всегда нравилась.

Странная вещь произошла прошлой весной, которая сделала нашу интимную жизнь намного лучше. Однажды днём я была в продуктовом магазине, который находится в шести милях от нашей квартиры в пригороде. Я чувствовала себя очень беспокойной, потому что мне нужно было в туалет. Очередь на кассе была очень длинной, и во время ожидания потребность стала очень сильной. Когда я оказалась следующей в очереди, произошло нечто забавное. Мужчина передо мной уронил мешок с картошкой на пол, собираясь положить его на кассу. Когда он наклонился за ним, его попа ударилась о стойку. Затем он повернулся и попытался поднять его с другого угла, но его попа ударилась о стойку для сигарет. Наконец, после трёх или четырёх попыток он смог наклониться в ограниченном пространстве и достать мешок. Он и кассирша оба посмеялись над его трудностями, и я тоже.

Проблема была в том, что, когда я хихикал над мужчиной, я обмочился в штаны. Несколько панических мгновений я не мог контролировать ни смех, ни обмочивание. Коричневые спортивные шорты, которые я носил, стали мокрыми снизу, и мне было очень неловко.

Наконец, я вышел из магазина и направился домой. На полпути мне всё ещё нужно было попис*ть, поэтому я ускорился, чувствуя себя очень неуютно. И тут это случилось. Окружной полицейский остановил меня за превышение скорости.

Я съехал на обочину, и мигающие огни остановились позади меня. Я был в панике и знал, что Джон будет в ярости. Полицейский оказался крепышом, женщины. Я остался в своей машине, когда она подошла пешком. Она попросила мои права. Полицейские имеют привычку долго выписывать штрафы, и пока она намеренно занималась своими делами, я сидел за рулём, истекая ещё большим количеством мочи в свои трусики. На этот раз я был действительно мокрым, и я боюсь, что полицейский увидел моё бедственное положение, когда она попросила меня выйти из машины. Она не могла отвести глаз от моей мокрой промежности. Я просто надеюсь, что больше никогда её не увижу.

Я наконец добрался домой и отнёс продукты, надеясь, что Джон ещё не вернулся с работы. Но он вернулся, и я рассказал ему о штрафе, и, конечно же, он разозлился. Затем я рассказал ему, как я обмочился, ожидая, что он будет очень против. Но по какой-то причине он не был. Он осмотрел меня спереди и сзади, и, увидев мои грязные шорты, рассмеялся. Я стоял там, чувствуя одновременно облегчение и сильное смущение. Но затем он сделал удивительную вещь. Он поднял меня на руки, все 5 футов 2 дюйма, мокрые штаны и всё остальное, и отнёс меня в спальню, и занялся со мной любовью так, как никогда раньше. К тому времени, как он закончил, я была измотана.

На следующий день Джон признался мне, что его всегда возбуждала идея девушек в мокрых штанах. Он не знал, почему так происходит. Позже я поняла, что его необычная привычка будет продолжать помогать нам в постели, если я смогу стимулировать её время от времени. В итоге я опис*ла несколько случаев из своего прошлого. Было время, когда я была чирлидером в старшей школе и обмочилась в последней четверти игры. В другой раз я была первокурсницей колледжа и у меня была спутница на больших танцах. Мы выпили много шампанского, и я обмочилась, сидя за большим столом с несколькими другими парами. В тот раз моему спутнику пришлось буквально нести меня от машины до моего общежития, так как я была почти не в себе. Когда он обнаружил мои мокрые трусики, он определённо отвернулся и больше никогда мне не звонил.

Ему нравится слышать эти вещи очень много, но теперь у меня закончились правдивые истории, которые можно рассказать. Однако я люблю радовать его, и недавно мы обнаружили очень реалистичный способ стимулировать его зацикленность. На прошлой неделе мы были на пляже со мной в оранжевом бикини, которое было действительно короче, чем должно быть. Иногда низ сползает вниз, открывая часть того, что я должна была держать в секрете.

Каждый день Джон приносил много пива, и я пила столько, чтобы не чувствовать боли. Затем мы лежали на большом пляжном полотенце, и через некоторое время мне очень сильно хотелось попис*ть. Я притворялась спящей и, находясь в таком состоянии, полностью опорожняла мочевой пузырь. Через некоторое время я «просыпалась», и мы вдвоём гуляли по пляжу около мили. Пляж был заполнен людьми, загоравшими и развлекавшимися, и я заметила, что многие из них пялились на промежность моего бикини. Я была так рада, что на мне солнцезащитные очки. Но меня всё равно волновало осознание того, что я могу привлечь столько внимания.

За день до отъезда я совершил нечто ещё более смелое. Мы остановились в большом отеле, и я спустился в оживлённый магазин в вестибюле в паре очень коротких розовых шорт. Они были сделаны из хлопчатобумажной ткани, на которой было очень чётко видно довольно большое пятно, где я обмочился. Несколько человек в тот раз действительно уставились на меня, включая Джона. Было неловко, но я никого из этих людей не знал и никогда (надеюсь) больше никого из них не увижу».

Есть ли другие истории, похожие на эту?

