Её собственный Ниагарский водопад (вымысел)

27 января 2011 г., 04:10 PM

Автор: pomman

Местоположение: Норвегия (пол: мужской) Сообщений: 49

Была зима, и холодный ветер дул над районом и завывал вокруг многоквартирного дома. Мужчина с сумками для покупок в обеих руках приблизился к многоквартирному дому. На нём была толстая куртка, и он даже надел верхние брюки для дополнительной защиты от холода. Адриан Вебворд заперся. Он только начал подниматься по лестнице в свою квартиру, когда услышал, как кто-то бежит к нему вниз.

«Привет, Лилли. Так ты будешь стирать?» — сказал он, увидев, кто это. Лилли обнимала большую корзину с бельём, а на спине у неё был рюкзак. Она поприветствовала его и сказала: «Да, но я на самом деле собираюсь отправиться в школьную поездку. Автобус прибудет примерно через 5 минут, так что мне нужно поторопиться! Я просто сначала брошу бельё в стиральную машину в прачечной».

«Тогда я не буду тебя останавливать», — сказал он. «Надеюсь, ты успеешь».

«Конечно, я думаю, что успею», — сказала она, и проходя мимо него: «Я оставлю корзину в прачечной, мама заберёт её, когда вернётся с работы».

«Счастливого пути!» — сказал он. Она бросила на него дружелюбный взгляд, поблагодарила, попрощалась и продолжила спускаться по лестнице. В какой-то момент она скрестила ноги, что подсказало ему, что ей нужно в туалет. Лилли жила со своей матерью, Карен Мамфорд, которая была ровесницей Адриана. Они были ближайшими соседями Адриана, и за эти годы все трое хорошо познакомились.

Лилли уже добралась до подвала и открыла дверь в прачечную, и увидела, что там больше никого нет. О, дверца первой стиральной машины сломана! А что насчёт другой машины — она свободна? Да, к счастью. Она подбежала к ней, бросила в неё бельё, закрыла дверцу и запустила машину. Затем она отошла в угол комнаты, поставила пустую корзину и вернулась к стиральной машине. О, она такая медленная! Почему она не запускается? Она сжала бёдра, чтобы не помочиться, и одновременно постучала кулаками по крышке машины — о, да ладно!

Вдруг раздался звук: «КА-Бум!», машина закончила думать, и вода подключилась. Её бёдра дёрнулись вперёд, как будто её пнули в попу. Упс, писька проскочила и оказалась спереди, она больше не находится под давлением, моча может выплеснуться в любой момент! Она мгновенно отреагировала, выставив попу, скрестив ноги и прижав руку к своей пизде. Она успела как раз вовремя. Всплеск! Большая трубка внутри машины распылила воду в барабан. Надо пописить! Немедленно! Она огляделась. О, вот и слив, и он тоже открыт — как удобно! Она побежала к нему.

Внезапно в комнату вошла леди, миссис Джонс, чтобы заняться стиркой. Она обнаружила Лилли. О, вот эта милая Лилли, но что она делает — подпрыгивает по полу, прижав обе руки к — её самой интимной женственности. «Привет, миссис Джонс», — сказала Лилли. «Привет», — сдержанно ответила миссис Джонс, преодолев удивление. Лилли, которая всё ещё шла к сливу, наклонилась в сторону двери и исчезла за ней. О, как унизительно, подумала она, стоя у прачечной, надеюсь, я не была слишком груба с ней, и миссис Джонс из всех людей, она сидит в доске и всё такое. Она посмотрела на свои часы. Оставалась одна минута до того, как должен был прибыть автобус, возможно, он уже был снаружи. «Но что я могу сделать сейчас?» — отчаянно подумала она. В подвале не было туалета, и не было времени возвращаться в квартиру…

Тем временем Адриан прибыл в свою квартиру. В его гардеробе был пакет, который должен был быть в его кабинке, но он не успел его отнести вниз. Кабинка находилась в подвале рядом с прачечной, и, увидев Лилли на лестнице, он напомнил себе, что должен отнести пакет в кабинку. «Лучше сделать это прямо сейчас», — подумал он, снимая куртку. Он не стал снимать с себя больше одежды, потому что до подвала было не так уж и далеко. Поэтому он взял пакет под мышку и вышел из квартиры.

В подвале он прошёл мимо прачечной. Дверь была приоткрыта, свет горел, и он слышал, что там кто-то есть. Вероятно, это Лилли, подумал он, или, может быть, она уже закончила включать стиральную машину и ждёт автобус перед многоквартирным домом. Он не стал заглядывать, а продолжил свой путь к своей кабинке. Он вошёл в часть подвала, которая состояла из главного прохода с узкими проходами слева и справа, где были кабинки. Его будка была так близко, и он так хорошо знал дорогу туда, что не стал включать свет. Из маленьких окон под потолком на внешних стенах в узких проходах было достаточно света, чтобы он мог видеть, куда идёт.

Вдруг он услышал звук из узкого прохода, когда проходил мимо него. Это был металлический звук, как от пряжки ремня. Он заглянул в проход и увидел кого-то, стоящего прямо под окном. Окно выходило во двор, а снег снаружи придавал свету голубоватый оттенок, так что он видел сцену под окном почти чёрно-белой. Тусклый свет осветил девушку, спускающую брюки до бёдер. Свет падал на её белые трусики, которые светились в темноте.

И тут он увидел, кто это был. «Но Лилли, что ты здесь делаешь?» — спросил он, изумлённый. Смущённая, Лилли наполовину натянула брюки, чтобы скрыть трусики. Она помедлила, потом сказала: «Мне нужно пописить».

«Но ты не можешь сделать этого здесь!» Он сказал. Она скрестила ноги и прижала руку к своей письке, пока стонала. «Я потом позвоню маме по мобильному, она может убрать за меня», — виновато сказала она. «Но…», — сказал он, оглядываясь вокруг, — «… здесь так узко, что моча легко потечёт в кабинки, и отсюда не получится дотянуться до неё, чтобы убрать».

«О, нет», — сказала она, — «я об этом не подумал».

«Ой, ой, и у тебя так мало времени!» — сказал он. Он поставил пакет на пол и подошёл к ней. «Да, и ты уже вторая, кто меня прерывает!» — сказала она. «Бедная девочка», — сказал он, — «извини, что потревожил тебя, но, может быть, я всё равно смогу тебе помочь». Она встала спиной к кабинке, а он встал перед ней спиной к кабинке напротив. «А как насчёт того, чтобы сделать это в моей одежде?» — сказал он. «Что?» она сказала, поражённая. Он продолжил: «Потому что тогда моча будет всасываться в мою одежду, вместо того чтобы вытекать на пол и, возможно, в кабинки».

«Я не знаю…», — сказала она и начала отчаянный танец. «Сними свой рюкзак», — сказал он, взглянув на её покачивающиеся бёдра, «пока я сниму свои верхние брюки и положу их на пол перед кабинкой, чтобы они впитали твою мочу — как ты можешь видеть, в верхних брюках довольно много ткани». Он сделал то, что сказал, не дожидаясь ответа от неё.

Она неуверенно следила за его движениями. Вот он садится на верхние брюки, прислонившись спиной к стене, теперь он немного приподнимается и спускает штаны вниз по ногам — похоже, он действительно собирается это сделать! Немного неловко раздеваться перед Лилли, подумал он, но это абсолютно необходимо в сложившейся ситуации — нет другого выхода. Моча не может больше ждать, подумала она, и лучше сделать это в его одежде, чем на полу. Едва она закончила мысль, как стащила с себя рюкзак, бросила его на пол и сорвала с себя штаны, колготки и трусики.

Выпрямившись, она стояла перед ним голая от пупка до колен, где её штаны, колготки и панталоны были завёрнуты. В свете из окна чёрный треугольник внизу её живота был отчётливо виден на контрасте с окружающей белой кожей. Он сглотнул, увидев её большой чёрный куст. Представьте, что у неё там внизу столько волос — ей ведь всего 18 лет! Ой, ну, лучше перестань смотреть, пока она не заметила. Ага, вот она.

«Повернись и сядь ко мне на колени», — сказал он. Она сделала, как он сказал, и села спиной к его груди. Он обнял её и опустил между её ног, схватил за пояс своих трусиков и натянул их на её живот.

«Нет!» — сказала она и оттолкнула его руку — там внизу не было его руки, никак нет. «Ой, извини», — сказал он, он заметил, что коснулся волосков письки большим пальцем. «Но тогда тебе придётся держать мои трусики, чтобы моча не упала на пол».

«Ой, нет! Ты можешь держать их сама!» — сказала она тогда. Он снова натянул трусики на её живот, но на этот раз он положил руку немного выше. «Начинай сейчас», — сказал он. «Хорошо», — сказала она, и через некоторое время нараспев: «Оно идёт!» Ещё через несколько секунд он почувствовал что-то мокрое у себя на коленях, а затем внезапно раздался звук: «Ссссс» оттуда, и моча брызнула и попала ему в трусики. Она застонала: «Ооооох, наконец-то!». Его колени быстро наполнились её девчачьей мочой. Она начала переливаться и стекать повсюду: по бокам его бёдер и вниз на его ягодицы, между его ног и вниз на его член и яйца, и дальше от его члена и яиц вниз к его верхним брюкам, где она всасывалась в ткань одежды.

Какое замечательное положение, думал он, сидя с голыми бёдрами Лилли напротив его, с её голой спиной напротив его голого живота, с видом на её красивые бёдра, торчащие по обе стороны, с его рукой, прижатой к её мягкому животу, и с лужей тёплой мочи на его коленях. А на заднем плане звучала писающая писька, исполняющая свою известную симфонию так, как могла только писька Лилли.

Она начала смеяться. Ему тоже пришлось улыбнуться. Это её облегчение, подумал он. Она продолжала смеяться, и через некоторое время он немного смутился. Как он мог остановить её смех? Писающая девушка — это не то, над чем стоит смеяться, чувствовал он, а наоборот, это увлекательный и действительно прекрасный опыт! Может, ей нужно было немного больше самоуважения за то, что она мочится? Он сказал: «С какой силой ты мочишься, Лилли. Кто поверит, что у такой молодой девушки, как ты, может быть такая мощная струя!» Но Лилли рассмеялась ещё сильнее.

«Ты смеёшься над шипящим звуком мочи? Но это вполне естественно для женского тела, как оно создано». Она просто продолжала смеяться. Ей, наверное, нужна дополнительная информация, подумал он. «Звук мочи связан с тем, что моча выходит из отверстия для мочи, которое спрятано там, верно? Так что образуются водовороты, и это просто соответствует природе». Ну, теперь она перестала смеяться, это было хорошо. Она повернула к нему лицо и посмотрела на него с недоверием, а он ответил улыбкой и кивком в ответ, как будто говоря, что то, что он сказал, было важной информацией, над которой ей следует подумать.

И чтобы подчеркнуть то, что он сказал, он закончил свою маленькую речь словами: «На самом деле, у некоторых девушек там внизу образуется веерообразный поток, как будто у неё есть свой собственный Ниагарский водопад!» Но он не должен был этого говорить. Теперь она повернула лицо вперёд и снова начала смеяться. Она смеялась всё сильнее и сильнее. Она хватала ртом воздух, и он боялся, что она потеряет дыхание. «Ну, ну», сказал он, поглаживая её по руке, чтобы успокоить, и чувствуя разочарование от того, что его инициатива оказалась такой неудачной. «Но иметь такую большую силу мочеиспускания — это не способ представить себя парню», — сказала она между взрывами смеха. Многим парням это может быть интересно, подумал он, но вместо этого сказал: «Я полагаю, ты можешь так сказать, хотя я не твой вероятный парень. Это экстремальная ситуация, и у нас нет времени думать об этом. Мы просто предоставим природе идти своим чередом».

Внезапно моча брызнула через его нижнее бельё, и капли мочи упали на бёдра его трусиков, а некоторые из них почти достигли его колен. Струя должна быть немедленно опущена! Он мгновенно отреагировал, толкнув её в спину и сказав: «Нагнись вперёд, иначе моча брызнет вверх и ударится об пол!» Он почувствовал себя пожарным, которому нужно было немедленно принять меры, чтобы взять под контроль свой непрерывно качающийся пожарный шланг. Она наклонилась вперёд, и неконтролируемая струя прекратилась. Когда она это сделала, он инстинктивно опустил глаза на её попу. У молодой девушки были бёдра взрослой женщины. Он восхищался её широкой попой с её щелью и ягодицами.

Тем временем его член естественным образом вырос. Он держал его под контролем ниже и между своих бёдер, сжимая бёдра вместе. Но с Лилли на коленях он устал, и ему пришлось немного подвинуться. Это привело к тому, что его бёдра раздвинулись, и внезапно его член выскочил между его ног. Раздался звук «Ссс-вош-ссс-вош». Его член приземлился прямо в поток мочи из пизды Лилли и начал раскачиваться из стороны в сторону в мощном потоке. Он заметил щекотание струи, когда она ударила по его члену. Щекотание было по всей длине его члена. Хорошо, значит, у неё и сама пизда Ниагарского водопада, подумал он, поэтому она так сильно смеялась?

«О, внутренняя часть моих бёдер мокрая от мочи», — сказала Лилли, которая перестала смеяться. «Да, это, наверное, твой поток Ниагарского водопада немного плещется», — сказал он, искушение выразиться иронично оказалось сильнее страха перед её новым смехом. Она сказала: «Я буду мокрой от мочи, если так будет продолжаться. Я не могу так войти в автобус». Она начала ныть, и он поспешил сказать: «Не волнуйся, Лилли. Когда закончишь, просто скользни вперёд по моим бёдрам и вытри мочу на бёдрах о мои трусы по пути. Когда ты дойдёшь до моих колен, ты, вероятно, будешь сухой», и он продолжил: «Не думай обо мне, я всё равно промокну». Да, ты можешь сказать это снова, подумал он про себя и надеялся, что не будет капать мочой на пол подвала и на лестницу по пути обратно в свою квартиру. «Да, это была хорошая идея», сказала она и перестала ныть.

Затем, через некоторое время, она глубоко вздохнула и сказала: «О, это было хорошо. Спасибо!» Ещё несколько капель мочи упали в пруд на его коленях, и она кончила. Его стоячий член, который больше не удерживался от её письки струёй её мочи, теперь касался её письки. Когда она начала толкаться вперёд вдоль его бёдер, чтобы вытереть свои бёдра, как он и сказал, его член скользнул по её щели письки, едва протолкнулся в её нижний конец, прежде чем проскользнуть дальше мимо её попы и, наконец, ударил его живот с силой. С любопытством она оглянулась назад и вниз на его член. Ах, так вот как он выглядит! Он был немного груб и пытался попробовать письку на вкус, но этого не произошло! Но какой у него прекрасный, слепой глаз! Как он выглядит, когда из него струится моча? Может быть, когда-нибудь можно будет сделать ответный приём Адриану? Она посмотрела на него, как будто чтобы убедиться, что он не прочитал её мысли. Он ответил гримасой, и она повернула голову вперёд.

В положении на полпути к его бёдрам она двигалась из стороны в сторону, чтобы как следует вытереть мочу о бёдра его нижним бельём. Затем она села на одно из его колен и двигалась вперёд и назад, чтобы вытереть свою письку насухо. Он следил глазами за движениями её широкой попки, а его трусики были такими тонкими, что он чувствовал её сквозь них. «Надеюсь, ты не против», — сказала она. «Нет», — сказал он. Нет, совсем нет — с закрытыми глазами он наслаждался движениями её мягкой письки у своего колена. Потом она закончила тереться, и он посмотрел на неё, когда она встала. Её волосатая писька выглядела великолепно сзади и снизу, и когда она наклонилась вперёд, чтобы достать свой рюкзак, тусклый свет из маленького окна под потолком был достаточным, чтобы осветить её щель письки.

«Пока, увидимся позже! И ещё раз спасибо, это было очень мило с твоей стороны, я никогда этого не забуду», — сказала она, закидывая рюкзак на спину и направляясь в сторону главного прохода. Нет, наверняка никто из нас этого никогда не забудет, подумал он, крича ей вслед: «Не трудись звать Карен, я уберусь». Лилли частично бежала, частично прыгала по коридору, пытаясь натянуть трусики, колготки и брюки один за другим. Он уставился на её широкую попу с двумя ягодицами, двигавшимися попеременно вверх и вниз, пока она бежала по коридору. Затем она исчезла за углом между узким проходом и главным проходом. Он слышал, как она прошла по главному проходу, пока не захлопнулась дверь, и она не исчезла. Это был первый и последний раз, когда я увидел голый зад Лилли, подумал он.

Он встал и обдумал ситуацию. Задница верхних брюк промокла, но штанины брюк были всё ещё сухими. Немного мочи вытекло и образовало небольшую лужу снаружи штанов. Он использовал штанины штанов, чтобы вытереть мочу. Затем он надел одежду. Сначала он натянул трусики, которые промокли до колен, а затем штаны. Штаны были сухими, но бёдра вскоре стали насквозь мокрыми из-за мокрого нижнего белья.

Затем он обнаружил что-то — о, ещё один пруд с мочой, грозящий перетечь в кабинку! Он поспешил к нему, лёг на четвереньки, прижался ртом к переднему концу маленькой струйки мочи и выпил всю мочу. Хотя моча лежала на холодном полу подвала, она всё ещё была тёплой после того, как вышла из письки Лилли несколько секунд назад. Он никогда не думал, что испытает что-то подобное. Он почувствовал, как его щёки стали ещё горячее, чем раньше.

Он снова встал, закатал верхние брюки и сунул их под мышку. Затем он вышел из кабинки подвала через дверь, через которую только что прошла Лилли. Поскольку он был мокрым кое-где и нёс под мышкой какой-то странный свёрток, он надеялся, что его никто не увидит. Он прокрался мимо прачечной. Там был кто-нибудь? Он так не думал. Он выскользнул из подвала в вестибюль многоквартирного дома. Там тоже никого не было. Он поспешил вверх по лестнице и через короткое время ему удалось спастись в своей квартире. Насколько он мог судить, его никто не видел. Переодевшись, он намочил половую тряпку и вернулся в подвал, вытер остатки мочи с пола, поднял пакет, который он положил, и положил его в свою кабинку.

###

Несколько дней спустя он встретил Карен в коридоре возле своей квартиры. Он сказал, что видел Лилли на лестнице, когда она шла в его квартиру в тот день, когда она ушла. Лилли добралась до автобуса и благополучно добралась, у неё было так мало времени? Да, всё обошлось. Это было приятно слышать, сказал он. Они продолжили общаться некоторое время.

Адриан рассказывал о чём-то, что он нашёл в Интернете, когда Карен начала улыбаться. Она вспомнила о чём-то, что рассказала ей миссис Джонс. В тот же день, когда ушла Лилли, миссис Джонс увидела Адриана с мокрой попой брюк, когда он выходил из подвала. Она сказала, что это было так, как будто он засунул свою попу прямо в дверной проём стиральной машины со сломанной дверцей — они хорошо посмеялись над этой шуткой. Но что же произошло на самом деле? Она прервала его и сказала: «Кстати, ты тоже был в подвале в тот день, когда ушла Лилли?»

«Ну, да, может быть, и был», — сказал он и подумал: Знала ли она что-нибудь о том, что произошло в подвале? И если да, то насколько? Как много дочери и матери говорят о таких вещах в наши дни? И она подумала: О, он выглядит таким обеспокоенным. Может, в подвале что-то неприятное произошло. Она сказала: «Неважно, это не так уж важно».

Когда они закончили говорить, она сказала: «Кстати, Лилли сказала что-то странное по телефону, она вдруг заинтересовалась Ниагарским водопадом».

«Правда?» — медленно произнёс он, думая о происшествии в подвале и гадая, что скажет Карен дальше. «Да, она, кажется, полна решимости поехать туда». Он не мог не улыбнуться. Зачем ей ехать в Ниагарский водопад, всё, что ей нужно было сделать, это лечь на пол перед зеркалом, сжать бёдра, подтянуть их к груди и выплеснуть мочу! «Она сказала, что получила от тебя наводку перед тем, как уйти», — добавила она. «О, она получила, правда?» — сказал он, «Это было странно».

«Да», — сказала она, уставившись на него и ожидая продолжения. Он чувствовал, как будто верёвка висела у него на шее и затягивалась. Она вздрогнула, когда он внезапно начал смеяться. «Не знаю», — сказал он, — «может, ты не так поняла. Но она может прийти и посмотреть мои книги о природе в любое время, если захочет. Но сейчас, если ты меня извинишь, мне пора идти. До свидания, пожалуйста, передай Лилли от меня привет и пожелай ей хорошо провести остаток поездки».

Когда он открыл дверь в свою квартиру и вошёл, он бросил взгляд через плечо. Карен стояла в той же позе и смотрела в окно с задумчивым выражением лица. Он подумал: если бы Лилли рассказала матери, что произошло в подвале, Карен просто посмеялась бы над ним! А может, она вообще не критиковала то, что они с Лилли сделали, а сама была заинтересована в мокрой встрече? А может, у неё ещё и писька на Ниагарском водопаде? Он не знал, чему верить. А что насчёт Лилли? Может, она хотела повторить встречу в подвале, но в более комфортной обстановке его квартиры и, прежде всего, с большим количеством свободного времени? Это могло выглядеть так. Но чтобы узнать это, ему пришлось ждать, пока она не вернётся из школьной поездки…

