Мой первый раз здесь

25 января 2008 г., 03:14 PM

Автор: smokiejoe650

Расположение: Хэмпшир, Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 85

Это мой первый раз, когда я пишу об этом, так что я надеюсь, что вы все будете терпеливы ко мне, lol.

С чего начать, я не уверен, так что полагаю, что первый раз, когда у меня был действительно мокрый секс, был лучшим.

Я работал в получастной больнице на юге Англии и, будучи возбуждённым 24-летним парнем, прекрасно провёл время со всеми доступными дамами, которые также там работали. Ну, в конце концов, я встретил девушку, которая стала моей женой, а также человеком, который наконец-то открыл мне, насколько хорош мокрый секс. Это началось, наверное, с третьего или четвёртого раза, когда мы провели ночь вместе. Я очень старался, чтобы она кончила, чтобы сделать нашу любовь такой же приятной для неё, как и для меня, но каждый раз, когда она была близка к тому, чтобы кончить, она отстранялась или меняла то, что мы делали, любой предлог, чтобы действительно расслабиться, как мне тогда казалось.

Поэтому я сразу же высказался и спросил её, есть ли какие-то проблемы. Она молчала несколько мгновений, а затем слегка покраснела, прежде чем ответить, что у неё проблемы с концом, потому что она очень мокрая, когда кончает. Это не проблема, сказал я, не понимая, насколько мокрой она на самом деле имела в виду. Она улыбнулась мне и сказала, посмотрим, поэтому мы легли обратно на кровать и снова начали заниматься любовью.

Я лежал на боку рядом с ней, нежно поглаживая её от лица до колен, иногда останавливаясь между этим, чтобы уделить особое внимание местам, к которым, как мне казалось, я прикасался. Я медленно целовал её от горла вниз по груди и брал её соски в рот и проводил по ним языком, одновременно вталкивая в неё пальцы и нежно потирая большим пальцем её клитор. Затем это произошло, я почувствовал, как она выгнула спину с кровати, и её писька, казалось, схватила мои пальцы, и я мог чувствовать, как её внутренняя часть прижимается к ним. Она оттащила мою голову от своей груди и подняла её к своему лицу, и крепко поцеловала меня.

В то же время, пока она тёрлась своей рукой о свой пах. Я чувствовал, как моя рука становится всё более влажной, и слышал, как её соки плещутся о мою руку, затем она оттолкнула мою руку от себя, действительно выгнула спину и выплеснула через всю комнату несколько длинных струй горячей сладкой мочи. Было удивительно видеть, как её тело дёргалось, когда она кончала, и как же меня это возбуждало с этого момента, это стало для меня чем-то вроде того, насколько твёрдой и мокрой я могу её сделать. Дальше будет больше, надеюсь, вам понравится читать об этом.

