Самое тёплое приветствие

18 августа 2010 г., 04:14 утра

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (Пол: Мужской) Сообщений: 2892

Это история, которую я напис*л для друга, и решил поделиться ею здесь, на PeeSearch. Она отличается от других моих историй несколькими моментами:

(1) Она намного короче, чем другие мои истории.

(2) Она рассказана голосом, который я никогда раньше не использовал: от первого лица, разговаривая с моим партнёром. Этот голос очень эффективно использовали kaele1gh и PissyMissy в прошлом. Надеюсь, я передаю ему должное.

Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете об этом, хорошее или плохое. Если вам понравилась эта история, пожалуйста, ознакомьтесь с моими другими историями:

Крисси и Элизабет (ж/ж водные виды спорта)

Часть 1

Часть 2

Часть 3

Водные приключения Ким (ж/ж водные виды спорта):

Часть 1

Часть 2

Часть 3

Кэрол и Трейси (м/ж водные виды спорта):

Сюрприз Кэрол

Рассказ Трейси

Уилл и Кэрол и Боб и Трейси

Избранные отрывки из дневника Лесли Кей

Часть 1

(ж/ж водные виды спорта

Часть 2

(м/ж водные виды спорта

Вы также можете ознакомиться с моей личной историей о том, как я попала в водный спорт (м/ж соло).

Если вам понравилась какая-либо из этих историй, пожалуйста, дайте мне знать. Спасибо.

Самый тёплый приём

Я вхожу в дверь, и вы там ждёте меня. Вы — видение красоты, стоя, одетый только в тонкую белую футболку. Я смотрю на твоё прекрасное лицо, на котором великолепная улыбка, смотрю на твои прекрасные вьющиеся волосы и вижу твою прекрасную большую грудь, натянутую под тканью тонкой рубашки. Я задыхаюсь от чуда передо мной. Ты тут же оказываешься на мне, страстно целуешь меня, в то время как твои пальцы возятся с моим ремнём и пуговицами моих брюк. В мгновение ока мои брюки оказываются на моих лодыжках, мой член, теперь твёрдый и пульсирующий, в твоей руке, а мои руки вокруг твоего тела, прижимая тебя к себе, пока мы продолжаем целоваться.

Ты начинаешь опускаться на колени передо мной, мой член в твоей руке, твой рот открыт, готовый принять его. Чувствуя боль в моём мочевом пузыре, я останавливаю тебя, прежде чем мой член войдёт в твой влажный рот. «Подожди секунду. Мне правда нужно попис*ть. Я сейчас вернусь».

Улыбка на твоём лице становится шире, и ты смотришь на меня и озорно подмигиваешь; «Почему бы тебе просто не сделать это прямо здесь?»

Наше мокрое веселье всегда ограничивалось ванной или нашей кроватью, на которой лежит водонепроницаемый чехол для матраса. Вот мы, стоим в гостиной, месте, где мы намеренно избегали играть в игры с мочой из-за беспорядка, который это создаст. Мысль об уборке на мгновение мелькает у меня в голове, но я быстро отбрасываю её. Я слишком сильно хочу тебя сейчас, чтобы беспокоиться о последствиях позже.

Я пытаюсь на секунду отбросить любые мысли о тебе, потому что мысли о тебе не позволят мне потерять сильную эрекцию, которая у меня сейчас. Очень скоро мой член, хотя и далеко не вялый, лишь полустоячий. Я расслабляюсь, ожидая, когда потечёт моча, чтобы облегчить мой болезненный мочевой пузырь.

Сильная струя мочи вырывается из моего члена. Ты направляешь её на свои большие, красивые сиськи. В мгновение ока твоя рубашка намокает, а ткань становится прозрачной, открывая мне твои красивые сиськи и соски. Я восхищаюсь зрелищем, как ты свободной рукой растираешь мою мочу по своим сиськам. Затем ты перенаправляешь мой поток так, чтобы он вливался в твой рот, а затем выливался из него. Ты смотришь на меня, пока это происходит, и я вижу ряд эмоций в твоих прекрасных глазах: радость, любовь и похоть. Я снова влюбляюсь в тебя.

Как только мой поток прекращается, ты берёшь меня в рот, облизывая и сося мой член. Мне нравится, как твой язык ощущается, когда он дразнит нижнюю часть моего члена, и я наслаждаюсь ощущением того, как мой член входит в твой тёплый, влажный рот. На самом деле, я наслаждаюсь этим слишком сильно. Я пока не хочу кончать, поэтому я наклоняюсь и нежно поднимаю тебя с пола. Когда ты встаёшь, я начинаю страстно целовать тебя, пробуя лёгкую солоноватость моей мочи на твоих губах. Затем я поднимаю тебя и несу на диван. Оказавшись там, я разрываю старую рубашку и набрасываюсь на твои прекрасные сиськи. Я снова пробую остатки мочи, облизывая и сося твои соски. Я пытаюсь засосать целую грудь в рот по одной, несмотря на то, что знаю, что они слишком большие для меня.

Ты садишься на диван и раздвигаешь ноги, и я точно знаю, чего ты хочешь. Я опускаюсь на колени на край дивана и начинаю медленно водить языком по твоим половым губам. Затем я начинаю нежно лизать твой клитор и постоянно ускоряю темп. Вскоре я нападаю на твою письку своим языком. Я тянусь и ласкаю эти замечательные сиськи, разминая их и пощипывая твои соски. Я слышу, как твоё дыхание становится поверхностным, и затем он наступает, прекрасный оргазм. Я наслаждаюсь вкусом твоих соков, когда они достигают меня, струя мочи из твоего собственного больного мочевого пузыря.

Я делаю всё возможное, чтобы выпить твою мочу, но она течёт слишком быстро. Она стекает по моему подбородку и пропитывает меня, край дивана и ковёр. Я продолжаю наслаждаться твоими прекрасными, чистыми брызгами, пока они наконец не стихают. Я прижимаю свой рот к твоей письке и выпиваю последние несколько струек. Я поднимаю глаза и вижу, как ты возбуждён всем этим. Я снова начинаю есть твою письку, и мы оба вознаграждены, когда ты кончаешь во второй раз.

Ты ложишься на диван, смотришь на меня этими страстными глазами и шепчешь: «Трахни меня. Я хочу, чтобы ты трахнул меня сейчас!»

Я располагаю свой член на краю твоих влажных половых губ. Он легко скользит внутри твоей очень мокрой письки. Я скользлю внутрь и наружу, сначала нежно, но с возрастающей силой. Теперь я вбиваю свой член в тебя, от толчка твои прекрасные сиськи быстро подпрыгивают взад и вперёд. Ты кладёшь руку мне на голову и тяни меня к себе. Ты снова страстно целуешь меня, на этот раз твоя очередь попробовать собственную мочу на моих губах. Я продолжаю трахать тебя, пока не почувствую, как твоё тело напрягается, а затем содрогается, когда ты испытываешь свой третий оргазм за вечер. Это слишком для меня, и я выстреливаю своей порцией в твою горячую, мокрую письку.

Мы лежим, держась друг за друга на диване довольно долго, целуясь и лаская друг друга. Каждый из нас всё ещё не замечает беспорядок, который нам вскоре придётся убрать.

