The Officeboy

17 июля 2007 г., 04:05 PM

Автор: peelvr65

Местоположение: Калифорния (пол: мужской) Сообщений: 39

Я напис*л это несколько лет назад. Это длинно, даже в двух частях. Надеюсь, я не нарушу никаких ограничений. В основном, я надеюсь, что вам всем понравится…

Тихий стук в дверь. «Войдите», — отвечает глубокий уверенный голос изнутри. Мужчина открывает дверь и уверенно входит в умеренно распределённый кабинет своего босса. За большим деревянным столом сидит женщина с чёрными волосами, собранными в деловой пучок, пара чёрных палочек крест-накрест на затылке, чтобы удерживать волосы. С того места, где стоит мужчина, он может видеть её только выше талии. На ней чёрный шёлковый жилет, воротник расстёгнут, обнажая намёк на декольте. Дорожка чёрных пуговиц уходит из его поля зрения и исчезает под столом. Молочно-белый оттенок её кожи резко контрастирует с чёрным цветом её одежды и волос.

«Вы хотели меня видеть, мисс Рэйвен?» — говорит мужчина, используя имя, написанное на табличке спереди стола.

«Да, Ричард. Мне нужен отчёт о ходе работы над документом, который вы редактируете». Мужчина начинает объяснять, говоря твёрдо, и идёт к стулу возле её стола. Он отодвигает стул назад, как будто собирается сесть, женщина прерывает его.

«Что вы делаете?» — мужчина выглядит так, будто его ударили.

«Я… собираюсь сесть».

«Вас не приглашали, Ричард. Пожалуйста, продолжайте». Мужчина замечает что-то, ***** в её угольно-чёрных глазах, намёк на ухмылку. Он отмахивается от этого. Собравшись с силами, он продолжает отчёт. Пока он говорит, женщина отодвигает стул от стола. На ней юбка в тон жилету — подол на два дюйма выше колен — чёрные нейлоновые чулки и чёрные кожаные туфли. Она откидывается на спинку кожаного кресла, опирается локтями на подлокотники и переплетает пальцы перед лицом. Два её указательных пальца остаются прямыми и соединяются, образуя шпиль, который она кладёт на нижнюю губу.

Она скрещивает ноги, крепко сжимая колени, ничего не показывая. Мужчина замечает что-то не так на её туфлях. Он продолжает свой отчёт, но украдкой бросает взгляд на её туфли, пытаясь определить, что не так. Грязь. На её туфлях грязь, которая каким-то образом портит её, пачкает её. Теперь его очередь ухмыляться, думая о том, какая она растрёпанная женщина. Её работа должна перейти к нему раньше, чем он планировал. Он заканчивает свой отчёт. Наступает долгое молчание. Женщина смотрит на мужчину, пока его дискомфорт не становится очевидным.

«Будет что-нибудь ещё?» — спрашивает он.

«Ты здесь новенький, не так ли?» — спрашивает она.

«Да», — отвечает он. Он замечает вспышку в её глазах, когда он отвечает. Её руки убираются от лица, она распрямляет ноги и наклоняется вперёд в своём кресле, положив предплечья на стол.

«Вы будете отвечать на мои вопросы «мэм». Это понятно?» У мужчины отвисает челюсть.

«Извините?» — говорит он. «Я не буду…»

«Вы будете». Её тон решительный и прямой. Он не отвечает. Она откидывается на спинку стула и снова скрещивает ноги. Однако на этот раз её ноги раздвинуты ровно настолько, чтобы он заметил, что её нейлоновые чулки задрались до середины бедра, и он на мгновение увидел молочно-белую кожу.

«У меня есть для тебя ещё кое-что». — он ждёт.

«Что?» — отвечает он после паузы. Она поднимает брови.

«Я вижу, что нам с тобой придётся прийти к какому-то пониманию», — говорит она, вставая со стула. Когда она распрямляет ноги, её колени раздвигаются, открывая блеск чёрного шёлка на промежности. «На что ты смотришь?» — спрашивает она, явно злясь. Мужчина застигнут врасплох и начинает запинаться. Он краснеет от воротника своей накрахмаленной белой рубашки до линии волос. Он начинает потеть. «Думаю, пришло время для твоего первого урока, офисный мальчик». Мужчина, разгневанный, ничего не говорит. Как бы ему это ни не нравилось, он в её власти…

«Ты увидишь, что есть много наград, когда ты работаешь на меня», — говорит женщина, обходя стол спереди. Она откидывается назад и упирается ягодицами в его край, вставая перед мужчиной. Она скрещивает руки на груди и рассматривает мужчину с позиции превосходства. «Но эти награды не приходят без работы… или уважения». Мужчина, всё ещё не оправившийся от своего предыдущего выговора, ничего не говорит. «Сначала ты научишься уважать меня, Ричард. И твоим первым уроком будет проект по уборке».

«Меня не наняли уборщиком, мисс Рэйвен…», — начинает он с возмущением.

«Что заставляет вас думать, что вы лучше уборщика? Ваше образование? Боюсь, все эти книжные знания ничему вас в этом мире не научили». Мужчина ошеломлённо молчит. «Я хочу, чтобы вы почистили мне обувь».

«Я…», — мужчина начинает вставать, и в мгновение ока женщина хватает его за волосы на затылке. Она резко дёргает их назад, заставляя мужчину снова сесть в кресло. Её лицо находится в нескольких дюймах от его собственного, её глаза сверлят его.

«Каким бы ни было это предложение, последним словом из вашего высокомерного, необразованного рта должно быть «Мэм». Я ясно выразился?» Мужчина в ужасе замолчал, но он находит боль от того, что она дёргает его за волосы, изысканной, чем-то, чего он никогда раньше не испытывал.

«Да», — отвечает он, зная, что будет дальше. Он не был разочарован. Она потянула сильнее.

«Да, что, офисный мальчик?»

«Да, ты чиста», — отвечает он, стараясь не показывать своего удовольствия от её контроля над ним. Свободной рукой она бьёт его по лицу, всё время глядя ему прямо в глаза. Он капитулирует.

«Да, мэм», — говорит он. Она отпускает его волосы только после ещё одного злого рывка. Она снова встаёт прямо перед ним.

«На колени, офисный мальчик», — приказывает она. Он делает движение, чтобы сделать это, но она останавливает его, твёрдо положив руку ему на грудь. Она согнулась в талии, и её жилет свисает ровно настолько, чтобы мужчина мог видеть округлые верхушки её грудей, соски прикрыты чёрным кружевным бюстгальтером. «Когда я даю вам команду, вы говорите «Да, мэм», прежде чем выполнить её. Это ясно?»

«Да, мэм», — отвечает он.

«Хорошо. Теперь на колени, офисный мальчик».

«Да, мэм». Мужчина переходит со стула на колени. Женщина отодвигает стул и берёт мусорную корзину со стола. Она переворачивает её вверх дном, выливая её содержимое на пол, и ставит перед мужчиной. Она поднимает левую ногу с пола и ставит её на дно мусорной корзины.

«Почисти её. А если ты поцарапаешь мой ботинок, я положу кожу на твою голую кожу». Когда её нога поднята на мусорную корзину, мужчина может видеть её юбку. Шёлк, покрывающий её промежность, кажется влажным. Его член твердеет в брюках. И снова, как молния, в её руке прядь его волос. «Туфли, офисный мальчик. Посмотри на туфли. Ничего больше, пока они не заблестят».

«Да, мэм», — отвечает он. Он изучает туфлю перед собой; он изучает лодыжку, поднимающуюся изо рта; она прекрасна. Его взгляд перемещается вверх, к её голени, и там он останавливается. Он снова смотрит на туфлю, изучает грязь и начинает чистить.

«Когда вы закончите, лучше бы на моём полу не было ни крупинки грязи, офисный мальчик».

«Нет, мэм». Он смачивает пальцы во рту и начинает тереть. Грязь стекает на его пальцы. Он начинает вытирать грязные пальцы об пол, но вместо этого выбирает рубашку…

Пока мужчина продолжает чистить туфли своего босса, он осознаёт, что никогда не был в положении, когда женщина имела над ним такой контроль. Он был удивлён количеством удовольствия, которое это ему доставляло. Чистка обуви проходит на удивление хорошо, подумал он, если говорить о чистке обуви. Но мужчина был зрелищем. Грязь покрывала его белоснежную рубашку, и он начал использовать свой галстук в качестве полировального полотна. Однако он уже наполовину закончил с правой туфлей, когда допустил критическую ошибку. Он поднял глаза, желая ещё раз заглянуть ей под юбку, но ещё больше он хотел увидеть её лицо, увидеть написанную там благодарность за то, что он хорошо почистил её туфли. Он улыбнулся. Она не улыбнулась. На нём было написано только разочарование.

«Я же говорил тебе смотреть только на мои туфли, пока они не станут чистыми, не так ли, офисный мальчик?» замечание прозвучало как пощёчина и напугало его. Настолько, что особенно упрямый кусок грязи внезапно оторвался от её туфли и взмыл невероятно высоко. Мужчина в ошеломлённом ужасе наблюдал, как маленький коричневый брусок приземлился между грудей босса. Женщина осторожно вытащила оскорбительного нарушителя из-под своих грудей и щёлкнула им в лицо мужчины.

<Болван!» - выплюнула она. Она поставила правую ногу прямо на грудь мужчины и сильно толкнула. Мужчина упал назад и приземлился на свой зад. <Я также говорил тебе не пачкать мой ковёр грязью!»

<Я…», - начал он, но она перебила его.

<И снова, последнее слово, которое ты скажешь в конце предложения, должно быть <Мэм!» - разъярилась она. Мужчина промолчал. Женщина повернулась и наклонилась над столом, чтобы открыть ящик. Она подняла одну ногу с пола, чтобы расширить свои возможности. У мужчины был беспрепятственный обзор её юбки. Он увидел, как кружевные верхушки её чулок сменились алебастровой белизной её бёдер. Внутренняя часть её бёдер выглядела такой мягкой и манящей, что его тело дёрнулось, когда он подумал протянуть руку и коснуться. Он передумал.

Её внутренние бёдра сошлись в чёрном оазисе, который был промежностью её трусиков. Они были определённо влажными, если не прямо мокрыми, и он мог видеть чёрные лобковые волосы, выглядывающие из-под обеих сторон ластовицы. Его член пульсировал. «Тебе лучше не заглядывать мне под юбку, офисный мальчик. Там ничего для тебя нет». Она закрыла ящик, в котором рылась, и повернулась лицом к мужчине, всё ещё сидящему на полу. Его голова резко поднялась к её лицу, затем его взгляд метнулся к её рукам. В правой руке она держала хлыст. Его глаза расширились.

«Что?… Пожалуйста… Я…», — пробормотал мужчина. С лёгким движением её правого запястья хлыст с громким ШЛЕПКОМ приземлился на его левую ногу.

«Пожалуйста, ЧТО?» — потребовала она. «Что я только что тебе сказала?» — его мозг лихорадочно пытался вспомнить. Он вспомнил.

«Пожалуйста, мэм», — сказал он. Ещё одним ловким движением её запястья она провела деловым концом хлыста по его подбородку. Она использовала его, чтобы запрокинуть его голову назад, чтобы посмотреть на неё.

«Всё верно, офисный мальчик. Теперь вставай». Он попытался встать, но удар хлыста сзади задел его другую ногу, заставив его рухнуть на пол.

«Что?!» — закричал он. Ещё один взмах, ещё один изящный укол. Он понял свою ошибку. «Что, мэм?»

«Я отдал тебе приказ, офисный мальчик». он был сбит с толку. «Я сказал встать». Он снова встал, но затем понял свою первоначальную ошибку.

«Да, мэм», — ответил он кротко. Она одобрительно кивнула.

«Снимай одежду, мальчик-офис», — сказала она, когда он встал. Мужчина выглядел смущённым, открыл рот, но тут же закрыл его. Когда его рука поднялась, чтобы ослабить галстук, он увидел, как дёрнулась её рука. Он замер.

«Да, мэм», — сказал он. Она скрестила руки под грудью. Пальцы её левой руки нетерпеливо постукивали по её правому бицепсу. Он снял галстук и позволил ему упасть на пол. Он начал расстёгивать рубашку сверху вниз. Её глаза следили за его руками. Он стянул полы рубашки со своих брюк и расстегнул пуговицы на манжетах. Он стянул рубашку с плеч, обнажив грудь перед женщиной. Она уставилась на его верхнюю часть туловища, которая растянулась от усилий, прилагаемых для снятия рубашки. Ему показалось, что он увидел, как её щёки слегка покраснели. Мужчина расстегнул ремень, расстегнул застёжку на брюках и расстегнул молнию. Он спустил брюки на пол. Он стоял перед ней в белых трусах CK, его тёмные носки возвышались над смятой лужей брюк. Он сделал шаг, чтобы снять их, но понял, что забыл обувь. Когда он наклонился, чтобы развязать свои оксфорды, женщина шагнула к нему. Она обошла его сзади, и он ожидал почувствовать горячее жжение от стрижки на своём заду.

<Очень мило», - сказала она. Она протянула одну руку и погладила сначала одну щёку, потом другую через хлопок его нижнего белья. <Тебе следует носить чёрное», - сказала она и отвела руку назад и сильно шлёпнула по каждой щеке. Мужчина простонал, наслаждение от боли было таким большим. Она шлёпнула его снова, сильнее. <Что ты сказал, мальчик-офис?»

<Спасибо, мэм», - простонал он. Она снова повернулась перед ним, когда он снял штаны и снял носки. Он опустил руки по бокам, а она снова скрестила руки, разглядывая его.

<Ну?» - потребовала она.

<Мэм?» - хлыст взметнулся вверх.

<ВСЁ, ОФИЦЕРСКИЙ МАЛЬЧИК!»

<Да, мэм», - ответил он. Он просунул пальцы под пояс нижнего белья и медленно, застенчиво опустил их на пол.

<Да, определённо чёрный», - размышляла женщина. Он встал, его возбуждение было очевидным, поскольку его пенис был напряжён и направлен прямо на женщину. Она положила хлыст на стол, сунула обе руки под юбку и сняла трусики. Она снова приблизилась к мужчине, накручивая трусики на палец. Запах её секса витал в воздухе вокруг головы мужчины, возбуждая его. Его член пульсировал. Она остановилась справа от него и поднесла трусики к его лицу, в нескольких дюймах от его носа.

<Хочешь понюхать мою письку, офисный мальчик?» - спросила она. Его ответ застрял у него в горле. Наконец, он выдавил слабое: <Да, мэм». Женщина грубо сунула свои трусики ему в лицо. Они были тёплыми и очень влажными. Он глубоко вдохнул, вбирая в себя весь её мускусный запах, который позволяли его лёгкие. Она сняла трусики с его лица. Он медленно открыл глаза, увидев чёрную ткань, висящую перед ним. Она отпустила их. Рефлекторно он поймал их. Он посмотрел вниз, чтобы увидеть кончик своего члена, торчащий из-под его рук. Она двинулась к нему и обошла его сзади, остановившись рядом с ним. Она прошептала ему на ухо. Он почувствовал её горячее и мягкое дыхание на своей голове.

<Надень их», - сказала она. Он повернул голову и посмотрел ей в глаза.

«Да, мэм…»

