The Cheer Squad

4 октября 2012 г., 03:46 утра

Автор: moondog

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 37

Келси — светлые волосы, рост 5 футов 2 дюйма, загорелая, большая грудь, 18 лет Дженни — каштановые волосы, рост 5 футов 1 дюйм, худая, средняя грудь, 18 лет

Бриттни — платиновые светлые волосы, загорелая, огромная грудь, 18 лет

Миссис Джей — тренер по чирлидингу, светло-каштановые волосы, огромная грудь, 28 лет

Келси, Дженни и Бритни были так рады начать свой последний учебный год и поболеть за первую футбольную игру сезона. Все трое всегда были немного бунтарями, но это никогда не доставляло им проблем. Сегодня всё изменится. Они втроём убедили мисс Дж. купить им кучу пива, чтобы они могли выпить его в течение дня и вечером перед игрой и после неё. Мисс Дж. хотела понравиться девушкам, поэтому она решила это сделать. Она решила, что хотя бы выпьет с ними, чтобы убедиться, что у них не будет слишком много проблем. Кроме того, ей нужно было быть рядом, чтобы спрятать всё на случай, если появится советник мисс Кей. Она была пожилой женщиной, и мисс Дж. знала, что она не одобрит и будет очень расстроена.

Мисс Дж.: «Ну, девушки, надеюсь, вам понравится… Это будет интересная ночь», — сказала она, смеясь. «Вы, девушки, лучше не делайте глупостей и не навлекайте на меня неприятности».

Келси: Ой, да ладно, мы немного накуримся, мы справимся сами…

Дженни: Да, с нами всё будет хорошо, мисс Дж…. не волнуйтесь.

Игра была только в 7 вечера, а было только 4, так что у девушек было достаточно времени, прежде чем их побеспокоят. Все девушки уже выпили по три пива и начинают четвёртое. Каждая из них начала чувствовать себя немного пьяной. Когда Дженни встала…

Мисс Дж: Куда ты идёшь?

Дженни: Мне нужно пописить.

Мисс Дж: Тебе лучше пока не идти, иначе ты сломаешь пломбу и будешь ходить всю ночь.

Не желая показаться слабой, Дженни вернулась и села.

Около 5:30 вечера все девушки выпили около 5 кружек пива, и все они определённо чувствовали потребность в мочеиспускании. Мисс Дж. заговорила и сказала им, что всем нужно начать одеваться в форму для игры. Они все были довольно пьяны, поэтому никто из них не колебался, чтобы начать раздеваться друг перед другом. Мисс Дж. была немного шокирована, когда все три девушки появились перед ней топлес. Девушки заметили это, посмотрели друг на друга и начали смеяться.

Дженни: Бритт, как ты думаешь, у мисс Дж. грудь больше твоей?

Бритт: Хм… Я не уверена, похоже, что они могут быть…

Мисс Дж.: Эй, как насчёт того, чтобы ты не говорила обо мне так, будто я не стою здесь (она рассмеялась)

Келси: Держу пари, у мисс Дж. большие соски… ха-ха. Я видела, как они несколько раз торчали из-под её рубашки на тренировке.. ха-ха.

Мисс Дж: (немного краснея) Ну.. у меня огромная грудь, конечно, мои соски будут большими, чтобы вместить их..

Бритт: Мисс Дж.. мои тоже довольно большие, смотрите.. это не так уж важно.. ха-ха..

Мисс Дж немного покраснела из-за того, что девушки так открыто говорили о её груди, но она чувствовала себя немного возбуждённой и решила смириться с этим. Если бы она не выпила 4 пива, она бы никогда не сделала то, что собиралась сделать.

Мисс Дж: Ну, раз вы, девушки, кажетесь такими любопытными, почему бы нам не сравнить? Мне всё равно нужно переодеться..

Все девушки захихикали в своём возбуждённом состоянии и стояли и смотрели на мисс Дж, затаив дыхание, пока мисс Дж стягивала футболку через голову. Теперь на ней был только спортивный бюстгальтер. Её соски были твёрдыми, как камни, и их было ясно видно через бюстгальтер. Затем она натянула спортивный бюстгальтер через голову, и девушки ахнули от изумления, когда её грудь плотно прилегла к её груди.

Мисс J: Ну, что вы думаете, девушки?

Как будто мисс J искала подтверждения своей привлекательности от этой прекрасной группы молодых девушек. Она знала, что они будут предельно честны, особенно будучи немного возбуждёнными.

Дженни: Чёрт, мисс J, я так завидую. Посмотрите на эти штуки… Полные, упругие, с большими пухлыми сосками. Это лучшие сиськи, которые я когда-либо видела!

Мисс J была польщена и только что поняла, что ей делают комплимент, стоя топлес перед тремя другими красивыми 18-летними девушками, которые тоже были топлес, одетые только в красно-белые юбки чирлидеров. Внезапно она поняла что-то… ей нужно было пописить… ПЛОХО…

Она закончила одеваться вместе с другими девочками, когда сказала…

Мисс Дж.: Ладно, девочки, давайте все пописаем, прежде чем мы уйдём отсюда…

Вдруг вошла мисс Кей и сказала им, что им нужно приехать пораньше и что им нужно уйти прямо сейчас.

Бриттни: Мисс Кей, нам всем нужно очень быстро воспользоваться туалетом, прежде чем мы уйдём…

Мисс Кей: Извините, девочки, у нас нет времени. Вам всем придётся просто подождать.

Всем четырём из них сейчас безумно нужно было пописить, и они не могли поверить, что им только что сказали, что они не смогут сделать это до того, как они уйдут. Мисс Дж. стиснула зубы и сказала всем девочкам, что они все пойдут, как только доберутся до поля. Мисс Дж. давно не нужно было так пис*ть. Когда они сели в автобус, все сели в задние два ряда, мисс Джей рядом с Бритни.

Бритни: Мисс Джей, я серьёзно сейчас взорвусь. Мне нужно прямо сейчас пописить, как грёбаная скаковая лошадь!

Мисс Джей: Я знаю, Бритт, просто подожди, пока мы не доберёмся до поля, а потом мы все сможем пойти.. Чёрт, мне давно не приходилось так сильно пис*ть.

Келси посмотрела на Дженни и заметила, что она крепко скрестила ноги, а руки зарылись глубже в колени, чем обычно. Затем Дженни заметила, что сама делает то же самое, даже не замечая этого. Келси молчала всю дорогу до поля, а её мочевой пузырь почти лопнул. Затем Дженни посмотрела на сиденье, где сидели Бритни и мисс Джей. Она заметила, что твёрдые соски мисс Джей торчат из-под её рубашки. Затем она поняла, что мисс Дж. не надела бюстгальтер.

Дженни: (шепчет) Мисс Дж., вы забыли свой бюстгальтер?

Мисс Дж.: (смотрит вниз) Чёрт, я, должно быть, оставила его в раздевалке. Насколько он заметен?

Бритни: Ну, у вас огромные сиськи и большие соски, так что я уверена, вы сможете понять это оттуда.. ха-ха.

Мисс Дж.: Знаешь что? Мне, честно говоря, всё равно. Всё, что меня сейчас волнует, это добраться до туалета и пописить. Да, пописить, это будет не пописить! Ха-ха.

Когда автобус прибыл на поле, все девушки почувствовали, что они вышли на финишную прямую. Пройдёт всего несколько минут, прежде чем они смогут выпустить всю эту пивную мочу, которая скопилась внутри них и просто ждала, чтобы вырваться наружу.

Как только автобус остановился, все девочки ёрзали в предвкушении возможности пописить. Когда они вставали, мисс Кей сказала: «Мисс Дж. и старшеклассницы… Мне нужно поговорить с вами, прежде чем вы выйдете из автобуса». Все они открыли рты. Они были так близки к тому, чтобы наконец выпустить всю накопившуюся мочу, и теперь им снова пришлось ждать. У мисс Дж. возникло подозрение, что мисс Кей знает о том, что произошло в школе.

Мисс Кей: Мисс Дж., я разочарована в вас… Вы позволили этим девочкам незаконно пить на территории школы. Вы купили её для них и присоединились к ним. Сколько каждая из вас выпила?

Мисс Дж.: Извините, мисс Кей, я просто хотела показать им, как хорошо они провели время на их последнем футбольном матче в качестве старшеклассников. Все мы выпили около 5 кружек пива, плюс-минус две… но мисс Кей, нам всем действительно очень нужно в туалет…

Мисс Кей: Ну, мисс Джей, я не думаю, что это произойдёт прямо сейчас. Вы сами вляпались в эту историю, и теперь вам всем придётся искать выход. Ваши привилегии в туалете были отняты. И если я поймаю кого-нибудь из вас, писающим где-нибудь на территории, вас всех исключат, а мисс Джей уволят. Я ожидаю увидеть вас всех на поле через час.

Мисс Джей: Девочки, мне так жаль, я что-нибудь придумаю… Давайте просто думать об этом как о небольшой игре с мисс Кей. Мы выйдем сухими из воды в качестве небольшой мести… сказала она с улыбкой.

Дженни: Мне всё равно, что мы будем делать, главное, чтобы я могла пописить очень скоро!! Я буквально сейчас лопну, как шарик с водой, наполненный пивной мочой… ха-ха-ха..

Бритни: Я чувствую, что мои сиськи тоже начинают наполняться мочой, а мои глазные яблоки плавают!

Келси: Ладно, давайте убираться из этого автобуса, у нас есть час, чтобы найти место, где мы все сможем пописить, так что давайте поторопимся..

Все четыре девушки в панике выбежали из автобуса, как в панике. Как только они увидели мисс Кей с учениками младших классов на поле, они начали идти так спокойно, как только могли, чтобы не выдать своё возможное местонахождение. Бритни знала о небольшом туалете с одним туалетом за стойкой, которую она предложила, поэтому девушки побежали туда. Как только они подбежали, они увидели мисс Кей и вспомнили, что их привилегии пользоваться туалетом были отменены. Это будет сложнее, чем они думали..

Келси вспомнила небольшой жёлоб, который выходил сбоку стадиона, скрытый за небольшой кирпичной стеной. Она подвела к нему девушек и огляделась. Было совсем тихо, и она никого не видела. Единственная проблема была в том, что места хватало только для двух человек одновременно. Келси и Дженни заняли позицию первыми..

Келси: Наконец-то, о боже, мне так сильно нужно выпустить эту мочу.. чёрт, чёрт, чёрт, вот и вода.. оо … Господи, я сейчас взорвусь..

Келси согнулась в талии, и из неё вылилась мощная двойная струя, пока она стягивала трусики в сторону. Ей никогда не было так хорошо, когда она пис*ла, и это даже близко не было к концу. Дженни же, с другой стороны, прижалась спиной к стене, как будто она сидела на стуле, и из-под её юбки вырывался гигантский, как пожарный шланг, поток. Она никогда в жизни не пис*ла такой густой мощной струёй, и она чувствовала, как она набирает силу с каждой секундой.. Они все думали, что победили мисс Кей, пока…

Мисс Кей: Мисс Джей!!! Это не вы, ребята, писаете. Если я мельком увижу кого-нибудь из вас, вы все знаете, что будет дальше.

Её голос доносился откуда-то из-под трибун..

Мисс Джей: Девочки, перестаньте пис*ть, вам нужно остановиться, нам нужно убираться отсюда!!

Келси и Дженни обе запротестовали, но нехотя прекратили свои стримы. Мисс Дж. снова заставила их лихорадочно искать место, где бы им пописить. У Келси и Дженни всё ещё было огромное количество мочи, и казалось, что они даже не оставили следа.

Бритни: Мисс Дж., мне нужно выпустить часть этого, вы должны прикрыть меня, чтобы я могла хотя бы немного пописить.

Мисс Дж.: Джен, Келс, вам, девчонки, придётся прикрыть меня и Бритни, чтобы мы могли хотя бы немного сбросить давление. Тогда мы все будем на равных и сможем продолжить смотреть вместе.

Келси и Дженни обе запротестовали и сказали, что им всем стоит просто продолжать смотреть, а затем они смогут всё сразу вылить всё пиво, вместо того чтобы останавливаться на полпути. Мисс Дж., посмотрев на Бриттни, поняла, что девочки были правы. Но всё, о чём могла думать мисс Дж., это как пописить. Кроме того, она снова осознала, что под футболкой нет бюстгальтера, и сквозь футболку видны очертания её больших пухлых сосков.

До начала игры оставалось около часа, поэтому стадион был ещё довольно пуст. Девочки слышали, как мисс Кей на поле отдаёт распоряжения новичку. По стадиону ходила горстка рабочих, что мешало им просто присесть и пописить прямо там.

Бриттни: Ох, чёрт… мужская раздевалка, почему я не додумалась до этого раньше?! Мисс Кей не стала бы её запирать, потому что знает, что команде скоро нужно будет там быть.

Мисс Дж.: А там есть туалет?!

Бриттни: У тебя есть план получше?

Все четыре девушки быстро скрылись из виду к заднему входу в раздевалку, все ворвались и были удивлены, обнаружив, что там совсем никого нет. Все они лихорадочно начали искать место, чтобы пописить. Мисс Дж. и Бриттни были первыми, кто его нашёл. В душевой было два писсуара.. Ни один из них не колебался..

Мисс Дж: Девочки!.. Мы нашли что-то!!

Бриттни: Охренеть, мне никогда в жизни не хотелось так сильно пописить.

Одновременно девушки приблизились к писсуарам с бешеной скоростью. Мисс Дж, не колеблясь, стянула шорты и трусики в сторону и тут же начала бить по писсуару потоком мочи. Бриттни приблизилась через полсекунды после неё, сбросила шорты, стянула трусики в сторону, повернулась спиной к писсуару и пописила в него, как в унитаз. Она взорвалась густой, но лазерной струёй, которая вспенилась в воде в писсуаре.

Мисс Дж: Чёрт, я так не пис*ла со времён колледжа! UUUUUUOOOOAAAHHHHH, это так чертовски приятно.. AHHH…

Бриттни: ОХ ОХ ОХ ОХ ОХ.. о, чёрт, это потрясающе.. Я думала, что сейчас наложу в штаны!

Мисс Джей знала, что ни одна из девушек никогда не пис*ла так, как она сейчас. Она пис*ла как скаковая лошадь и не показывала никаких признаков замедления. Огромные сиськи Бриттни просто свисали из её рубашки из-за того, как она наклонилась. Она была почти уверена, что один из её сосков вывалился из её бюстгальтера, но в тот момент ей было всё равно. Когда Дженни и Келси приблизились, они были поражены количеством мочи, вытекающей из двух других, и задавались вопросом, неужели они выглядят так, будто писают так много.

Дженни: Эм, мисс Джей, у тебя вся правая грудь наружу..

Мисс Джей: Мне плевать, всё, что я хочу сделать, это вылить это пиво. Как я уже говорила, у меня классные сиськи.

Келси: Да ну тебя, чёрт возьми.. (она не могла поверить, что только что сказала это вслух)

Примерно через десять секунд потрясающего писсинга девушки услышали, как открылась задняя дверь, мисс Джей и Бриттни обе смогли прервать свои потоки, и они выскочили за дверь слева от них, прежде чем их заметили. Они обе всё ещё были на высоте, от того, что были изрядно пьяны, и им всё ещё так сильно хотелось пописить. Мисс Джей выбежала из двери, всё ещё поправляя шорты и трусики. Келси, чувствуя себя смелой, подошла к ней..

Келси: Вот, мисс Дж., позвольте мне помочь вам с этим..

Келси потянулась к груди мисс Дж., подняла руку под грудь и засунула её обратно под рубашку. Соски мисс Дж. мгновенно стали твёрдыми, как камень. И она, и Келси заметили, что они торчат из-под её тонкой рубашки. Келси никогда раньше ничего подобного не делала, но также заметила, что её соски тоже твёрдые, как камень. Мисс Дж. наклонилась к её уху и сказала..

Мисс Дж.: Проверьте свой телефон через 3 минуты..

Через несколько минут Келси полезла в бюстгальтер и схватила свой телефон. Она сразу же заметила, что у неё есть сообщение с изображением от мисс Дж. Она открыла его и посмотрела на фотографию.. Мисс Дж. отправила ей свою фотографию топлес. На фотографии Келси могла видеть все детали её гигантских сисек. От её больших пухлых сосков до светлых вен, бегущих по её удивительно полной груди.

Мисс Дж: Я лучше получу один взамен..

Келси улыбнулась и подмигнула.

Мисс Дж: Ладно, я найду нам место, где можно пописить. Я не смогу долго сдерживать этот поток..

Бриттни: Чёрт, мне никогда не приходилось так сильно пис*ть. Эти пивные кружки просто просятся на свободу.. Это будет чёртова река!

Келси: Я не могу думать ни о чём другом, кроме как о том, чтобы пописить прямо сейчас.. нет, подожди, пописить! Мне нужно пописить, как скаковая лошадь.

Дженни: Хватит разговоров, давайте найдём место, чтобы мы все могли просто пописить, чёрт возьми.

И тут у мисс Дж случилось озарение. Она не могла поверить, что не подумала об этом раньше.

Мисс Дж: Девчонки, я поняла! После окончания школы мы с друзьями приходили на игры и выпивали на парковке перед этим. Ну, нам же нужно было место, чтобы пописить, верно? Просто следуйте за мной..

Мисс Дж. вела их примерно в 100 ярдах от парковки. Было немного темно, и на парковке начали заполняться машины. Она просто надеялась, что никто её не узнает и не увидит девушек. Но в этот момент у неё не было выбора. Это был её последний вариант, не только ей пришлось пис*ть хуже, чем когда-либо в своей жизни, но она знала, что этим трём 18-летним девушкам, за которых она отвечала, тоже придётся. Мисс Дж. и девушки были на финишной прямой, и они могли видеть небольшой вход в скрытый переулок за парковкой. Келси держала большие пальцы за пояс своих шорт и слегка стянула их вниз, чтобы были видны линии её загара. Бриттни и Дженни слегка приподняли юбки, и было видно, как торчат их ягодицы. Мисс Дж. знала, что она собирается затопить этот переулок с эпическими пропорциями, и ей было всё равно, увидят ли это эти девушки, ей просто нужно было пописить.

Затем, «Ааааа, Боже мой…» и нелепо мощная струя начала обрушиваться на землю с удивительной силой. Бритни решила, что больше не может ждать, и взяла дело в свои руки. Она задрала юбку до талии и прислонилась спиной к стене, как будто сидела на стуле. Она спустила трусики достаточно низко, чтобы освободить место для густой двойной струи, которая начала вырываться в футе перед ней, заливая бетон.

Бритни: Святое чёрт возьми!! Это лучшая моча, которую я когда-либо пробовала. Чёрт, это так приятно.

Следующей сломалась Дженни, самая маленькая из группы. Дженни оказалась у противоположной стены, согнувшись в талии, руки на коленях. Она задрала юбку на талию и оттянула трусики в сторону. Из неё лился поток, как из крана, и создавал огромную лужу на земле под ней. Дженни обычно не делала непристойных замечаний или комментариев по поводу вещей, но то, как она себя чувствовала, просто не могло сдержаться.

Дженни: Вот это чертовски обсирает. Я не думала, что пописить может быть так приятно. Келси, давай, выплесни!!

Келси не нужно было просить дважды. Келси и мисс Джей выпили на одно или два пива больше, чем другие девушки, поэтому обе нуждались больше. Келси просто добралась до маленького переулка, чтобы укрыться. Она знала, что надвигается потоп, поэтому всё, что она успела сделать, это оттянуть в сторону промежность своих шорт и трусиков, как раз когда из неё вырвался гигантский поток. Она сделала ещё два шага, всё время писая, и прислонилась к стене, практически стоя. Её моча была похожа на густую струйную струю, которая вырывалась с такой силой, что сохраняла свою форму до самой земли. Она выпустила то, что, должно быть, было самой мощной мочой, которую кто-либо из них когда-либо видел.

Келси: О, чёрт, как же приятно выплеснуть эту мочу! Чёрт, я выпила слишком много пива и слишком долго сдерживалась. Оо … Она встала между машинами, согнулась в талии и положила руки на капот одной из машин. Она просунула руку между ног, оттянула шорты и трусики в сторону и взорвалась огромной брызгающей струёй, которая приземлилась прямо между её ступней.

Мисс Дж.: Господи, это так чертовски приятно! О, боже, мне пришлось так чертовски сильно пописить!

Мисс Дж. просто продолжала стонать, она не помнила, чтобы мочеиспускание было таким приятным уже много лет. Она знала, что другие девушки, должно быть, чувствовали то же самое. Затем, примерно через десять секунд хорошего жёсткого мочеиспускания… одна из девушек заговорила..

Келси: Мисс Дж., вы должны остановиться, моя мама идёт сюда!

Её струя немного прервалась, и она сказала: «Ты издеваешься, Келс?!» Ты слышишь эту струю, я не могу остановиться». Но, к сожалению, она знала, что должна была. Она нехотя прервала свой поток и выпрямилась, насколько могла. Она отошла примерно на 3 шага от лужи и поприветствовала маму Келси.

Мисс Дж.: Привет, мисс Томпсон, как дела?

Мисс Томпсон: Просто отлично, дорогая. Что вы тут делаете? Подождите, вы… эм…

Мисс Дж.: Мне так жаль, я остановилась на середине, я больше не могу сдерживаться, мне просто нужно закончить…

И с этими словами мисс Дж. отступила на три шага назад на своё первоначальное место, но на этот раз прислонившись спиной к машине и согнув колени. Она откинула трусики и шорты в сторону и снова лопнула, выпустив самый большой поток мочи, который кто-либо из них когда-либо видел. Все девушки в изумлении смотрели, включая мисс Томпсон. Мисс Дж. издала стон, который звучал так, будто она испытывает оргазм, но девушки просто решили, что это пигазм.

Мисс Томпсон: Боже мой, дорогая, тебе действительно нужно было уйти! И ты сказала, что уже начала? Девочки, как долго она пис*ла до этого?

Бриттни: Наверное, секунд десять или около того..

Мисс Томпсон: Боже мой, Жаклин, что вызвало это? Она усмехнулась

Мисс Дж.: Этого мочи хватит на шесть грёбаных кружек пива! Чёрт, это так чертовски приятно.. Это просто не остановить!!

Мисс Томпсон посмотрела на других девушек, и они поняли, о чём она думает. Все они указали на лужи, которые они создали примерно в 10 футах от них.

Мисс Томпсон: Чёрт возьми, девушки, вы затопили это место!

Все они оглянулись и увидели, как стрим мисс Дж. наконец-то подходит к концу. Она изрыгала короткие струи мочи, вздыхая с огромным облегчением. Она тяжело дышала и начала натягивать трусики и шорты. Лужа, которую она создала, была огромной. По краям её была пена из-за всего этого пива.

Мисс Томпсон: После просмотра этого шоу от вашего тренера, мне жаль, что я пропустила шоу, которое вы, девушки, устроили, сказала она, хихикая.

Когда они все пошли к стадиону, мисс Дж. почувствовала, как в заднем кармане завибрировал её телефон. Она проверила его и заметила, что у неё новое текстовое сообщение. Она открыла текстовое сообщение и увидела сообщение с изображением от Келси. В ответ она получила своё желание сфотографироваться топлес.

