Соседи по комнате, часть 3: История Старлы

21 марта 2013 г., 03:45

Автор: WetWulf

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Если вы не следили за этой серией, посмотрите их ниже:

Часть 1

Часть 2

Часть 3

Девочки запрыгнули в машину, не обращая внимания на мокрую одежду. Никто, казалось, не заметил, когда они вышли из театра. Это взволновало Дениз, зная, что она может обмочиться, и никто этого не заметит. Она сказала это Старле, которая кивнула.

"О, я не новичок в мочеиспускании на публике", — говорит она. Затем она начала рассказывать Дениз свою историю.

Старла страдала слабым мочевым пузырём с тех пор, как себя помнит, начиная с ночного недержания мочи в детстве и заканчивая неловкими инцидентами в школе. Это стало настолько распространённым, что её друзья и семья перестали комментировать каждый раз, когда она попадала в аварию. Родители даже купили ей защитные простыни для кровати и ни разу не наказали её за несчастные случаи.

Однако, когда она подросла, её несчастные случаи стали восприниматься немного... по-другому. Смущение сменилось чем-то вроде... комфорта и волнения. Она вспомнила, как однажды ночью проснулась с сильным желанием попис*ть. Она могла бы добежать до ванной, но вспомнила слова мамы. «Ничего страшного, если тебе нужно попис*ть в постель. Просто не забудь утром положить простыни в стиральную машину». Не колеблясь, Старла отпустила и полностью намочила свою постель. Тепло, скапливающееся у неё на ягодицах, было таким расслабляющим, что она уснула, продолжая пис*ть.

«Извините», — сказала Дениз, — «Я не хочу прерывать, но мне снова нужно попис*ть. Мы где-нибудь остановимся?»

«Пока нет», — сказала Старла. «Просто пописай здесь. Я не против».

Дениз раздвинула ноги и, не отодвигая юбку, вздохнула и опорожнила мочевой пузырь. Её моча заполнила трусики и пропитала юбку. Она чувствовала, как она собирается у неё на ягодицах, и раздавался тихий журчащий звук.

Старла рассмеялась. «Я же говорила, что она не впитывается». Дениз подвинулась вперёд, и её моча капала между её ног на пол машины. Она продолжала пис*ть таким образом, разбрызгивая остатки своей струи на пол.

«О, так гораздо лучше». Она откинулась назад, наслаждаясь теплом своих трусиков и ягодиц. «Извините, продолжайте».

Несколько лет спустя Старла проснулась от желания попис*ть. Когда она села в своей кровати, она услышала звуки, доносившиеся из соседней комнаты родителей. Любопытная и немного обеспокоенная, она вышла из кровати и на цыпочках пошла по коридору. Её отец снова спал на диване, что было у него частой привычкой. Когда она заглянула в комнату родителей, она увидела, что её мать лежит на кровати, закрыв глаза, но она не спит. Под простынями было очевидно, что её мать нежно мастурбирует. Её рот был открыт в экстазе, когда она тихонько ахнула. Дениз была заворожена. Она хотела отвернуться, но что-то ещё привлекло её внимание. Мы промочили простыни между ног её матери. Пока её мать продолжала тереть себя, она ахнула, когда из-под простыней раздался шипящий звук, когда они заблестели в тусклом свете. Её вздохи превратились в хрипы, когда она стала гладить быстрее. Дениз могла слышать, как плещется моча её матери, когда она тёрла её пальцами.

Дениз наконец отвела глаза и, когда она бросилась обратно по коридору, она услышала, как её мать вскрикнула, достигнув кульминации.

"Ух ты", сказала Дениз. "Я думаю, меня бы стошнило, если бы я застала свою маму за мастурбацией".

«Ну, тогда это было немного отвратительно. Но... когда я увидел, как она это делает, это что-то завело. На следующую ночь, когда мне нужно было попис*ть, я последовал примеру мамы и попробовал трогать себя, когда пис*л. Я был ещё девственником, если вы можете в это поверить, так что мне потребовалось всего несколько секунд, чтобы помочиться и потрогать себя, и я исчез. Та ночь изменила мою жизнь. С тех пор я наслаждаюсь каждой возможностью обмочиться. И каждую ночь... я мочился в постель и мастурбировал. Всё ещё хочешь жить со мной?»

«Я только что попис*л в твоей машине. Что ты думаешь?»

Старла улыбнулась, сев на сиденье, и вздохнула. Её тёплая моча громко шипела сквозь чёрные леггинсы, и Дениз наблюдала, как она вытекает и пропитывает сиденье. «Ах, как приятно». Через несколько секунд блестящая лужица между её ног начала стекать по сиденью и на пол. «О, мне просто нравится, как тепло, когда она просто лежит там. Эээ, мне придётся позаботиться о себе, когда я вернусь домой».

Дениз с нетерпением ждала этого.

