Уилл и Кэрол, Боб и Трейси (b/g watersports)

14 июля 2010 г., 01:08

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (Пол: Мужской) Сообщений: 2892

Боб Уотсон и его лучший друг Уилл Рейни приближались к завершению своего выпускного проекта. Им оставалось только закончить задание, и всё было в порядке до окончания школы, которое должно было состояться меньше чем через неделю. Оба с нетерпением ждали завершения своего проекта, что означало конец домашней работы — по крайней мере, для старшей школы.

Они решили закончить его дома у Уилла. Теперь оставалось только закончить презентацию PowerPoint. Боб запрыгнул на компьютер Уилла, чтобы извлечь видеоклип, который они разместили там ранее, и который должен был быть встроен в презентацию.

Просматривая папку «Видео» на компьютере, Боб заметил подпапку с названием «WS». Из любопытства он открыл папку, чтобы просмотреть её содержимое.

Первый файл, на который он наткнулся, назывался «2_girls_pissing.avi». Боб не мог поверить своим глазам. Он просмотрел остальные файлы в папке и заметил, что в названиях некоторых из них были такие слова, как «piss», «pee» и «urine». Даже те, у которых их не было, имели некоторые знакомые ему названия, например «Glimpse» или «Hightide» в названии.

Боб смог узнать эти названия, потому что за последние две недели он познакомился с веб-сайтами, с которых они пришли. Всё началось, когда он, Уилл и несколько других одноклассников встретились в доме Кэрол Мартинес на учебном занятии. Кэрол попросила его прийти на несколько часов раньше остальной группы, и он знал, что это должно было означать — ему повезёт. Красивая латиноамериканка вместе со своей такой же красивой светловолосой подругой Трейси Смит имели репутацию классных шлюх. Придя пораньше, он мог трахнуть прекрасную хозяйку до того, как прибудет остальная группа.

Однако Боб получил больше, чем рассчитывал. Кэрол настояла, чтобы Боб обмочился, прежде чем она сделает ему минет. Он подчинился и кончил ей в рот после лучшего минета, который он когда-либо получал в своей молодой жизни. Затем она настояла, чтобы он устроил ей золотой дождь, выпив его мочу и замочив ей сиськи. Наконец, она помочилась на его член, чтобы снова возбудить его, и помочилась ещё немного, пока он её трахал.

До его опыта с Кэрол мысль о водных видах спорта вызывала у него отвращение. После этого он пошёл домой и начал искать сайты о водных видах спорта. Два из тех, что он нашёл, Glimpse и Hightide, были представлены в некоторых названиях видеофайлов, которые он сейчас просматривал.

Боб переместил мышь и дважды щёлкнул по файлу под названием «guy_pees_on_girl.wmv». Файл немедленно открылся и начал воспроизводиться. Когда Уилл услышал начало клипа, он сразу узнал его и побелел как полотно. Он не мог поверить, что был настолько беспечен, чтобы позволить своему лучшему другу найти свою коллекцию фильмов с мочой. Он беспокоился, что Боб подумает о нём как о больном, и он знал, что услышит об этом. Он надеялся, что его друг просто подшутит над ним по поводу фильмов, но боялся, что его ждёт словесное оскорбление.

«О, чёрт!» воскликнул Уилл. «Эй, слушай, Боб, я могу объяснить. Видишь…»

Боб начал смеяться. «Успокойся, мужик», сказал он. «Я не собираюсь рвать тебе яйца. Чёрт, я только недавно начал смотреть эту штуку».

«Серьёзно?» ответил Уилл. «Ты не собираешься мне насрать на это?»

«Не, мужик!» — сказал Боб. «Я начал смотреть на это после того, как у меня был золотой дождь!»

У Уилла отвисла челюсть. «Ни фига! Настоящий золотой дождь! Ты имеешь в виду от цыпочки? Ни хрена себе!»

«Да, чувак», — ответил Боб. «Я нассал ей на сиськи и ей в рот, она нассала на мой член. Она также нассала, когда я её трахал. Это было офигенно. С тех пор я ищу порно с мочой. Хотя, судя по всему, не так долго, как ты».

«Ты везучий ебучий ублюдок!» — воскликнул Уилл. «Я бы с удовольствием получил золотой дождь от девчонки. Всё, что я когда-либо делал, это нассал на себя…»

«Ого, слишком много информации, чувак…»

«А ещё я иногда пью свою мочу…»

«СЛИШКОМ МНОГО БЛЯДСКОЙ ИНФОРМАЦИИ!» — закричал Боб. «Я не хочу слышать о том, как ты обмочился, и особенно не хочу слышать о том, как ты пьёшь свою собственную мочу! Чёрт, ты же чувак. Я не хочу об этом слышать!»

«Ладно, ладно, как хочешь», — ответил Уилл. «Я больше не буду об этом говорить. Эй, на кого это ты обмочился, в конце концов?»

Боб знал, что не сможет ответить на этот вопрос. После того, как они с Кэрол закончили трахаться, убираться, принимать душ и стирать, она дала ему конкретные указания никому не рассказывать. «Я не против, если ты всем расскажешь, что ты меня трахнул», — сказала она. «Не то чтобы у меня уже не было такой репутации. Но последнее, что мне нужно, — это чтобы ты рассказал кому-то, что я хотела, чтобы ты на меня пописил, или что я обмочилась на тебя, пока мы трахались».

«Конечно, как угодно», — ответил он. «Но почему? Раньше ты, кажется, никогда не заботилась о своей репутации. Зачем начинать сейчас?»

«Я не против иметь репутацию шлюхи. Серьёзно, меня это не волнует. Но последнее, что мне нужно, — это репутация какой-то королевы мочи. Видишь вон ту декоративную вазу? Она скрывает камеру няни, которую я подключила к DVR. Если ты хоть слово проболтаешься о золотом дожде, я смонтирую видео так, чтобы ты обмочилась, и ничего больше. Я разошлю его всем по электронной почте, сообщив, что это ты хотела поиграть в игры с мочой, и что я выгнала тебя. С доказательствами на их компьютерах все мне поверят».

«Ладно, чёрт, отлично!» — ответил Боб. «Тебе не обязательно было этого делать. Я никому не скажу. Клянусь».

Теперь у Боба был лучший друг, который спрашивал, кто это был. Он ни за что не собирался рассказывать. «Слушай, чувак, я обещал, что никому не расскажу, даже друзьям. Поверь мне, я бы хотел, но не могу». Заметив взгляд своего друга, он добавил: «Но эй, это действительно произошло. Клянусь, чувак, это действительно произошло».

«Ладно, тогда дай угадаю. Вы с Кэрол недавно переспали. Это могла быть она. Но если бы это была она, она так открыта в своей сексуальности, что мы бы, наверное, уже об этом услышали. Хм, ты, в общем-то, трахнешь кого угодно, это снова Салли Тиммонс? Она уродливая, грязная и отчаянная, я могу представить, что это она. Нет? А как насчёт Эмили Домингес?»

«Слушай, чувак, извини, но я не могу тебе рассказать. Серьёзно, не могу. Это будет катастрофа. Ты должен мне доверять».

«Чёрт возьми, чувак, пожалуйста!» — взмолился Уилл. «Ты не представляешь, как долго я фантазировал об этом. Я бы с удовольствием испытал это на самом деле. Если бы эта цыпочка знала, что я люблю мочу, может, она бы позволила мне тоже с ней переспать. Давай, чувак, сначала братаны, потом шлюхи».

«Эй, слушай, я тебе вот что скажу. Я позвоню ей сегодня вечером, расскажу о тебе и посмотрю, что она скажет, ладно?»

«Спасибо, братан, ты лучший».

###

Это была суббота, два дня спустя, когда Боб забрал Уилла из его дома. Уилл буквально вылетел из двери, когда услышал, как подъехал его друг.

«Серьёзно, это действительно случится, чувак? Эта цыпочка, она действительно хочет нассать на меня и хочет, чтобы я нассал на неё?» — отчаянно спросил Уилл.

«Да, чувак, это действительно случится. Ты не только собираешься замутить с цыпочкой, которая познакомила меня с водными видами спорта, я собираюсь замутить с её подругой, которая тоже любит писсинг. Сегодня нам обеим повезёт!»

###

Трейси Смит услышала звонок в дверь и открыла дверь, чтобы ответить. «Привет, детка», — сказала она своей лучшей подруге Кэрол Мартинес и поцеловала сексуальную латиноамериканку.

«Привет, девчонка», — ответила Кэрол. «Ты готова к сегодняшнему вечеру?»

«Да, я подумала, что мы все сделаем у бассейна. Он уединён от соседей, так что нас никто не увидит, и нам не придётся убираться до завтрашнего возвращения моих родителей».

«Идеально!» Кэрол знала, что дом Трейси подойдёт гораздо лучше, чем её собственный. «Мне только что звонил Боб, он почти был у дома Уилла. Они скоро будут здесь».

Кэрол изначально разозлилась, когда Боб позвонил ей и сказал, что его приятель из команды по рестлингу, Уилл, очень интересуется золотым дождём. Ему пришлось успокоить её, дав ей понять, что он не назвал Уиллу её имени, и что он ни за что не скажет своему другу, если Кэрол не захочет этого делать. После быстрых раздумий эта идея начала интриговать Кэрол. Она никогда раньше не трахалась с Уиллом, мускулистым светловолосым борцом, но её подруга Трейси трахалась и сказала, что он очень хорош в постели. Уилл её действительно привлекал, и знание того, что он отчаянно хочет, чтобы на него пописили, было плюсом. Она только начала изучать свой новый фетиш, и чем больше партнёров, тем лучше. Кроме того, они с Трейси уже планировали встретиться и насладиться мочеиспусканием друг на друга в первый раз в эти выходные. Почему бы не пригласить Уилла с собой. Чёрт, она знала, что Трейси хотела попробовать себя с Бобом после того, как Кэрол рассказала своей подруге об их совместном приключении, почему бы не пригласить их обоих?

Эта идея, конечно, очень понравилась и Бобу. Темноволосый борец был так же увлечён Трейси, как и Кэрол, и был очень заинтересован в том, чтобы замутить с сексуальной блондинкой. Вспоминая, как он был возбуждён, когда Кэрол пописила на него, тот факт, что она сказала, что Трейси увлекается водными видами спорта, был огромным бонусом. Они скоро закончат школу, но он действительно с нетерпением ждал сегодняшнего вечера.

###

Когда они выехали на улицу, Уилл наконец понял, куда они направляются. «Эй, это дом Трейси Смит! Ты переспал с Трейси? Ты никогда не говорил мне, что трахал Трейси! Чёрт, если бы я знал, что она любит пис*ть, когда я переспал с ней…»

«Я трахал не Трейси, а Кэрол», — ответил Боб. «Сегодня вечером ты переспал с Кэрол. Я пересплю с Трейси. И по словам Кэрол, они оба недавно начали пис*ть. Теперь сделайте глубокий вдох, успокойтесь и позвоним в дверь».

###

Трейси открыла дверь, как только услышала звонок. Она улыбнулась двум борцам, стоящим перед ней, а затем широко улыбнулась, когда она поближе взглянула на Уилла. «Чёрт, Уилл, ты действительно этого ждёшь, не так ли!» — рассмеялась она, заметив палатку в его штанах.

Боб и покрасневший Уилл вошли в дом. Кэрол подошла и обняла Боба, затем сделала то же самое с Уиллом, поглаживая его член через штаны. «Похоже, ты уже готов для меня», — улыбнулась она. «Тогда не будем терять времени. Возвращаемся к бассейну».

Когда четвёрка добралась до бассейна, две пары начали обниматься и целоваться. Кэрол и Трейси наклонились и расстегнули пуговицы на брюках своих партнёров, а затем стянули их вниз. Затем Кэрол опустилась на колени перед Уиллом, стянула с него нижнее бельё, освободив член, который некоторое время напрягался в его брюках. Трейси осталась стоять, залезла в нижнее бельё Боба и гладила его член, продолжая целовать его.

Кэрол начала сосать член Уилла. Было очевидно, что он уже возбудился. Она решила, что лучше всего заставить его кончить немедленно, чтобы расслабить его. Затем они могли заняться тем, чего они оба действительно хотели, а именно поиграть в игры с мочеиспусканием друг с другом. Опытному языку Кэрол не потребовалось много времени, чтобы сотворить чудо, так как через минуту или две она почувствовала его горячую сперму на задней стенке своего горла.

«О, чёрт, прости!» — сказал смущённый Уилл. «Я не хотел делать это так быстро. Я…»

«О, заткнись, ладно!» — поддразнила Кэрол. «Ты так взволнована, что я сделала это нарочно. Теперь мы можем заняться делом!»

Уилл позволил себе расслабиться и посмотрел на прекрасную Кэрол и её чудесные сиськи, которые напрягались под обтягивающей белой майкой. Когда его стояк прошёл, он теперь думал о своём болезненном мочевом пузыре, который был довольно полон из-за всех жидкостей, которые он выпил сегодня в ожидании этого момента. Он посмотрел в глаза Кэрол, которые, казалось, говорили ему продолжать и выпустить. Затем он закрыл глаза и попытался расслабиться.

Кэрол, всё ещё держа его член рукой, приготовилась к моменту. Уиллу потребовалось немного времени, но, наконец, он начал пис*ть. Кэрол открыла рот и направила его член на него, пробуя солёную струю, когда она коснулась её языка. Моча лилась по её горлу и вытекала изо рта. Она чувствовала горячую мочу, когда она начала пропитывать её рубашку. Затем она направила его член на свои сиськи, смачивая их и делая её рубашку прозрачной. Она потёрла свои сиськи через промокшую рубашку, наслаждаясь ощущением, когда его горячая моча пропитывала её.

Уилл не мог поверить своим глазам. Вид Кэрол, с нетерпением пьющей его мочу, и его моча, пропитывающая её рубашку и обнажающая её сиськи, был самым горячим зрелищем, которое он когда-либо видел в своей жизни. Он не мог поверить, что наконец-то испытывает водные виды спорта с другим человеком, и делать это с кем-то таким горячим, как Кэрол, было мечтой, ставшей явью. Как только он закончил пис*ть, он внимательно осмотрел волосы, лицо и рубашку Кэрол, мокрые от его мочи, и решил, что это самое прекрасное, что он видел. Он поднял её на ноги и начал страстно целовать. Он пробовал свою собственную мочу раньше, но она никогда не была такой вкусной, как на губах и языке Кэрол. Когда они прервали поцелуй, он снял с Кэрол верхнюю часть и начал целовать и облизывать её грудь, а также сосать её соски. Он уже снова был твёрдым, так как никогда в жизни не был так возбуждён.

Боб и Трейси, теперь полностью голые, прекрасно проводили время. Они начали с поцелуев, Трейси тёрла член Боба, а Боб ласкал пальцами письку Трейси. Трейси была поражена тем, как хорошо Боб ласкал пальцами письку; большинство подростков были довольно слабы в этом. Она задавалась вопросом, были ли его оральные навыки на одном уровне.

Она откинулась на кресле-кровати и раздвинула ноги. Когда Боб приблизился, она схватила его голову и подвела к своей письке. Боб ответил, нежно поцеловав её пару раз, затем начал двигаться по её губам. Затем он нашёл её клитор и начал лизать, сначала медленно, но быстро увеличивая темп. Вскоре его язык яростно атаковал её письку.

Трейси не могла поверить, насколько это было здорово — от старшеклассника! Через несколько минут она почувствовала приближение оргазма. Она решила, что с освобождением от оргазма она также может ослабить давление на свой очень полный мочевой пузырь.

Боб чувствовал, как её тело трясётся, когда она начала кончать. Он был готов к этому. Но он не был готов к сильной струе мочи, которая ударила ему в лицо секунду спустя. На долю секунды он не знал, что делать. Он ещё не пробовал мочу и не был уверен, что хочет этого. Он быстро решил, что момент слишком жаркий, и он не собирается его портить. Он открыл рот и позволил моче течь; в то же время он начал массировать клитор Трейси большим пальцем.

Боб был удивлён. Он не ненавидел слегка солоноватую жидкость, которая наполняла его рот. На самом деле, она ему даже нравилась. Добавьте к этому тот факт, что она вытекала из очень красивой письки очень горячей девушки, и ему это нравилось. Он проглотил столько, сколько мог, а остальное вылилось изо рта, по подбородку и на остальное тело. Всё это было потрясающе.

В то же время Уилл лежал на спине на прохладной палубе, а Кэрол лежала на нём сверху. Их руки были повсюду друг на друге, их рты были заняты ещё одним страстным поцелуем. Кэрол прервала поцелуй, встала на колени и опустилась на его член. Уилл знал, что произойдёт; через несколько секунд из её письки вырвался сильный поток мочи, пропитав член и яйца Уилла. Уилл не мог поверить, насколько это было здорово, и не знал, что может быть лучше — то есть, пока Кэрол не начала тереть его член, пока она пис*ла на него.

Вскоре Уилл понял, что струя Кэрол начала терять силу. «Поторопись, пожалуйста, дай мне попить», — попросил он её. Она быстро поднялась на ноги и встала над его ртом, опорожняя оставшееся содержимое мочевого пузыря.

Уилл жадно пил мочу, падающую ему в рот. Сегодня вечером было уже по крайней мере три момента, которые он считал самым эротичным опытом в своей жизни. Теперь это был четвёртый. Ему нравилось, как прекрасна на вкус моча этого ангела, когда она попадала ему в рот. Он снова не мог поверить, что это не очередной мокрый — сделай этот очень мокрый — сон.

Тем временем Трейси решила, что хочет попробовать мочу Боба. Она попросила его встать рядом с креслом. Затем она села прямо перед ним. «Моя очередь, Боб. Я хочу твою мочу. Души меня!»

Бобу потребовалась секунда, чтобы расслабиться, но он подчинился. Он начал с того, что направил свою струю на её сиськи. Ей нравилось ощущение его мочи на её обнажённой плоти, и она наслаждалась тем, что растирала её по всей своей груди. Но на самом деле она хотела попробовать её на вкус. Она выхватила его член и направила его себе в рот. Она выпила столько, сколько могла, смакуя солёный напиток, и позволила остальному упасть и ещё больше пропитать её сиськи. Однако она быстро сжала его член. «Стой!» — сказала она. «Я хочу, чтобы ты оставил немного».

Боб смог достаточно сосредоточиться, чтобы остановить свой поток. Трейси засунула свой член ей в рот и начала сосать. Боб не мог решить, кто лучше отсосал, Кэрол или Трейси, просто эти друзья сделали ему два лучших минета, которые у него когда-либо были. Он мгновенно стал твёрдым, как камень, и не хотел, чтобы она останавливалась.

«Ещё нет, Боб», — сказала Трейси, вынимая его член изо рта. «Сначала ты меня трахнешь».

Она встала, наклонилась и положила руки на стол патио. Боб подошёл к ней сзади и вставил свой член в её мокрую письку. Он схватил её за талию и потянул к себе, одновременно толкаясь вперёд, скользя так глубоко, как только мог. Они нашли ритм, который подходил им обоим, каждый из которых был охвачен экстазом того, что они делали. Трейси кончила первой, за ней быстро последовал Боб. Когда он собирался вытащить, она сказала ему не делать этого. «Писить в меня. Я хочу чувствовать твою горячую мочу во мне».

Как только его член позволил ему, Боб подчинился. Он почувствовал, как его моча покидает кончик его члена, стекает по стволу и пропитывает его яйца. Трейси почувствовала, как горячая моча наполняет её, и потянулась вниз, чтобы потереть её клитор. Через несколько секунд она снова кончила.

Пара оглянулась на своих друзей. Уилл всё ещё лежал на прохладной палубе, на этот раз Кэрол сидела на нём сверху, её спина выгнулась, пока они трахались. Кэрол не потребовалось много времени, чтобы кончить. Как только горячая латинка отошла от оргазма, она поняла, что Уилл не мог отстать. Она спешилась с него, быстро сняла с него презерватив (она никогда не трахалась с парнем без него) и взяла его в рот. Через несколько секунд он взорвался у неё во рту, и она проглотила его сперму во второй раз за эту ночь. Боб и Трейси устроили своим друзьям овацию.

«Боже мой, это было потрясающе!» — воскликнул Уилл.

«Эх, всё было в порядке», — поддразнила Кэрол, подмигнув ему, чтобы дать понять, что она шутит.

«Это было весело», — сказала Трейси, подойдя и страстно поцеловав Кэрол. «Можем ли мы оставить их себе?»

«Думаю», — пошутила Кэрол, — «даже если они не приучены к горшку!»

«Эй, ребята», — сказала Трейси, — «я пойду в дом и возьму немного напитков. Можете прыгать в бассейн. Может, позже мы поиграем в музыкальных партнёров и сделаем это снова».

Никто из них не собирался с ней спорить.

Конец.

