Моё утро до обеда, когда я мочусь — Вымышленное мужское отчаяние и обмывание

8 февраля 2013 г., 23:01

Автор: anonomousy1

Местоположение: You can't bin me down! (но британец) (Пол: женский) Сообщений: 841

Я всегда заигрывал с идеей вести свою повседневную жизнь нормально, не пописив утром после того, как встал с постели. Я часто просыпался в отчаянии перед работой и немного шевелил ногой, натягивая брюки и одежду, прежде чем сходить в туалет. Иногда я оставался в постели по выходным, не пописив несколько часов, и смотрел телевизор или читал книгу, чтобы скоротать время, но всегда оставался голодным или испытывал жажду, поэтому мне приходилось выходить из комнаты в реальный мир, где люди могли догадаться, что мне нужно пописить, и сдерживаться, что, если честно, большинство людей сочли бы ненормальным. По этой причине единственный раз, когда я сдерживал утреннюю мочу, был в уединении моей собственной комнаты, притворяясь, что я всё ещё сплю. Это привело к нескольким приятным дрочкам, но я действительно хотел пойти дальше.

На прошлой неделе у меня было удивительно большое либидо. Я был возбуждён всё время, а затем однажды утром я проснулся с лёгким отчаянным желанием пописить. С таким, с которым я бы справился на публике. С таким, с которым нормальный человек справился бы на публике. Я решил, что не только оденусь перед тем, как сходить в туалет, как обычно, но, может быть, подожду, пока почищу зубы и позавтракаю. Я принял душ вчера вечером, чтобы пропустить душ этим утром. Это было бы испытанием судьбы.

После еды я почувствовал немного большее желание, чем раньше, но больше всего я был возбуждён. У меня была эрекция просто от осознания того, что я ещё не помочился утром и не спал полчаса. Я посмотрел на часы. Было 7.57. Если я собирался сесть на автобус в 8.05 на работу, мне пришлось бы быстро бежать в туалет. Потом я понял, что, может быть, мне стоит поискать перчатки, так как на улице холодно. Перчатки или пописить? Разумный я выбрал бы туалет, но сегодня я убедил себя, что перчатки жизненно необходимы, и что мне просто придётся подождать, потому что у меня просто нет времени пописить.

Когда я открыл дверь на холод, холодный зимний ветерок заставил дрожь пробежать по моему позвоночнику и по моему члену, вызвав у меня вторую эрекцию за день, а ведь я не спал всего час. Я улыбнулся озорной улыбкой. Это было так непослушно. Что я делаю? Если бы они только знали, что я не пис*л этим утром. Я спокойно пошёл к автобусной остановке, чувствуя себя очень уверенно. Это всё ещё было управляемым желанием. Мне определённо нужно было пописить, но этого следовало ожидать, так как я не пис*л с тех пор, как… Мне было интересно, когда… примерно с 10.45, я думаю. Да, я рано лёг спать. Ого, это как 9 с небольшим часов. Я посмотрел на часы, когда сел в автобус в 8.10 утра.

Почти 9 с половиной часов! Это довольно впечатляюще. Я опустил взгляд, и моя озорная улыбка снова расползлась по моему лицу. Мысли о часах, казалось, немного усилили желание, и впервые с тех пор, как я встал с кровати, я задумался, действительно ли это была такая уж хорошая идея. А что, если я не успею на работу или что-то в этом роде? Я опоздаю домой, чтобы переодеться, и как я это объясню. Я раздвинул ноги и сдвинул бёдра вместе, представляя своё унижение. Дрожь пробежала по моему позвоночнику и закончилась у моего члена. Ложись! — крикнул голос в моей голове, когда я почувствовал, как мой член поднимается в третий раз за последний час. Слава богу, у меня на коленях была сумка. Автобус был действительно переполнен.

Не думаю, что я действительно был в отчаянии в автобусе, но я всё равно начал беспокоиться. Я был настолько параноидальным, что кто-то узнает, что я делаю. Через некоторое время, когда мы уже почти в городе, моя тактичность изменилась. Я привык держать его на людях и на самом деле был довольно горд собой за то, что наконец освободился от границ своей комнаты. Чёрт, я достаточно думал об этом. Я даже дрочил над ним и мечтал о том, чтобы держать его 24 часа и тому подобное. Пришло время позволить себе быть собой.

К тому времени, как я вышел в городе, я чувствовал тихую уверенность в своей способности держаться. Затем я подумал, что у меня было озарение: единственная причина, по которой люди отчаиваются по утрам, заключается в том, что они думают, что они должны быть, потому что прошла целая ночь с тех пор, как я пис*л.

Я спокойно пошёл в магазин, чтобы купить обед, прежде чем отправиться в магазин, чтобы начать работу. Иногда, если мне хотелось побаловать себя, я брал карамельку поздно. У меня внезапно возникла дерзкая мысль. А что, если я попробую выпить большой поздно перед началом работы. Автобус прибыл рано, так что у меня было около 15 минут в запасе, а кофейня была прямо рядом с магазином. Да, подумал я, это слишком просто. Магазин в любом случае откроется только через два часа. Может, я смогу немного подождать, а не просто слишком много работать. Это было слишком просто, и я убедил себя, что кофе был необходим, и что в туалете кофейни, вероятно, уже кто-то есть, поскольку это было небольшое место с одним туалетом для мужчин и женщин, и сегодня утром там было много народу, так что я, вероятно, опоздаю, если встану в очередь.

После кофе я начал получать желаемое покалывание, которое говорило, что мне, вероятно, следует вскоре сдаться, поскольку я был на людях. Я стоял в комнате для персонала, уставившись на часы и размышляя о безопасном варианте. Но я продолжал откладывать это, потому что я наслаждался ощущениями начала отчаяния, и они казались намного более покалывающими, чем обычно. Это было так, как будто кто-то медленно потирал мой член. Мой член снова начал твердеть. Приступай к работе, подумал я, отвлекись от этого.

Я встал и впервые с тех пор, как встал, понял, что мой мочевой пузырь стал тяжёлым. Вставание ещё больше усилило ощущение потребности и заставило мой мочевой пузырь почувствовать себя тёплым и целым. Мне нравилось это ощущение. Настолько, что я проигнорировал предупреждение о том, что мне действительно не следует быть таким отчаянным на работе, поскольку я вступаю на неизведанную территорию.

Довольно скоро я был слишком поглощён своей работой, чтобы заметить растущую тяжесть в моём мочевом пузыре. Это стало своего рода нормой. Что-то унылое и тяжёлое на заднем плане, крадущее немного больше моей физической энергии из подсознательного и иногда осознанного сжатия, которое я делал своими мышцами. У меня больше не было стояка, и не было с самого начала работы.

Затем подошла девушка, которая мне нравилась, и начала расставлять полки вместе со мной. Мы очень глубоко поговорили, а затем мы оба пошли за тем же пакетом мыла, и её рука случайно коснулась моей. В ту половину секунды, я уверен, наши глаза встретились, и поскольку я теперь не знал, что мне очень хочется пописить, секунда, когда её прохладные гладкие маленькие руки коснулись моих, послала сильное покалывание по всему моему члену, заставив меня изо всех сил не задохнуться. В этот момент наши глаза встретились, и мой мочевой пузырь начал становиться почти невыносимым. Он был таким полным. Её прикосновение снова привлекло моё внимание к нему, так как возбуждение всегда делало это со мной по какой-то причине. Я встал, схватил последние несколько кусков мыла из тележки и ушёл с пустым

«Я принесу следующую партию для нас», — предложил я, ходьба означала, что мне не придётся заметно ёрзать, чего прямо сейчас мне очень хотелось. Кофе, казалось, быстро наполнял меня, но по какой-то причине мне не пришло в голову сходить в туалет. Думаю, может быть, это потому, что я был слишком сосредоточен на Анжелике. Она была такой красивой и почти никогда не проводила со мной времени. Мне пришлось остаться с ней.

К моему изумлению и ужасу моего мочевого пузыря, Анжелика оставалась со мной, заполняя полки вплоть до открытия. В этот момент мне становилось всё труднее оставаться неподвижным, и я время от времени ловил себя на том, что переношу вес, когда стою, и подбрасываю ногу под себя, когда стою на коленях. Но каждый раз, когда я осознавал это, я прилагал все усилия, чтобы сосредоточиться на том, чтобы выглядеть расслабленным. Перед тем, как мы пошли к кассе, Анжелика посмотрела на меня со странным выражением лица и спросила

«Джонатан?»

«Да?»

«Тебе нужно пописить?» Я неловко хихикнул. А что, если она поймёт, что я чудак.

«Неееееет», — сказал я. «Сегодня утром здесь немного прохладно, и я выпил слишком много кофе, который всегда делает меня гиперактивным и беспокойным, потому что у меня слишком много энергии». Она на мгновение уставилась на меня, её глаза искали что-то в моих. Затем она удовлетворённо улыбнулась и быстро сказала: «Хорошо». Одарив меня абсолютно красивой, невинной, но соблазнительной улыбкой, которая почти заставила меня согнуться пополам, потому что то, как она смотрела туда, смешалось с моим нарастающим глупым отчаянным желанием пописить, заставило всё моё тело дрожать от удовольствия. От этой чрезмерной стимуляции я чувствовал, что собираюсь волшебным образом подняться с пола от желания, кончить в штаны или неконтролируемо опис*ться, или, может быть, всё сразу от возбуждения. Стыд от того, что я так возбуждён, теперь мой член не твердеет, мне бы не помешал дополнительный барьер. Какого чёрта я сказал ей, что мне не нужно пис*ть?! Тупой застенчивый дурак! — подумал я про себя.

Я подошёл к своей кассе. В любом случае, её никогда нет рядом со мной. У меня почти всегда была своя касса, люди были рядом со мной только если мы были заняты или что-то в этом роде, и я уверен, что сегодня этого не будет. Это был вторник в январе, когда все были на мели.

Может быть, как только она устроится у своей кассы, и мы немного поработаем, я смогу сбежать, чтобы расставить полки и по пути прокрасться в туалет. Да, я буду в порядке, продолжал я успокаивать себя.

Поток покупателей был постоянным, хотя стояние у моей кассы начинало меня утомлять. Я не то чтобы сильно извивался, но удивительно, как сильно может утомить напряжение всех мышц, пока стоишь и просматриваешь миллиард дешёвых товаров. Я был близок к обмороку, и мой мочевой пузырь начал отнимать у меня всё больше и больше внимания. Я оглядел магазин с надеждой. Скоро всё успокоится. Обычно это происходило около 13:00. К этому времени люди заканчивали обеденный перерыв и начинали возвращаться на работу.

Были тихие пять минут, в течение которых я неудобно переминался с ноги на ногу, не отвлекаясь на свой мочевой пузырь. Я также начал опираться на кассу одной рукой. Мой мочевой пузырь теперь стал таким тяжёлым и начал заметно болеть. Я стоял там без дела некоторое время, телепатически умоляя своего босса подойти и попросить меня расставить полки. Как раз когда я вышел из кассы, чтобы найти его, чтобы сказать, что я собираюсь сделать, к моей кассе подошли около шести человек в деловых костюмах.

Я застонал себе под нос, когда мой мочевой пузырь беззвучно кричал в агонии. Я не мог стоять прямо и медленно покачивал своим весом в успокаивающем движении с ноги на ногу и вперёд и назад, пока я осторожно обслуживал каждого клиента по очереди. Затем, когда очереди росли и росли, заместитель управляющего подошёл к нашим кассам. Я не заметил, к кому он подошёл, но через несколько секунд он подошёл ко мне с ангельским. О боже. Я подумал, пожалуйста, не сейчас. Он поставил её на кассу прямо рядом со мной и подошёл к ней.

«У меня сломалась касса», — улыбнулась она мне. «Мы будем вместе, пока её не починят или пока она не затихнет. Тебе повезло». Она внимательно посмотрела на меня, осматривая сверху донизу, пока я стоял неподвижно и смущённо. В её глазах был задумчивый и, возможно, сочувственный взгляд, затем её лицо быстро повернулось, когда она крикнула, чтобы следующий человек подошёл к её кассе. К счастью, наша очередь, похоже, не заметила, что моя касса опустела, так как клиент, который пользовался ею последним, завис рядом, чтобы убрать свои деньги.

Думаю, к этому моменту уже было ясно, что мне больно. Мне приходилось постоянно вытирать пот со лба, и пару раз я не мог сдержать громких стонов от боли. Мои ноги время от времени начинали дрожать, и пару раз мне приходилось почти сгибаться пополам, и я маскировал это под заклинивание ящика кассы. Это начинало становиться невыносимым. Даже когда я держал его дома ради развлечения, я находил эту стадию трудно контролируемой. Обычно я бы уже сдался от боли или лени и либо побежал в туалет, либо обмочился, либо заставил себя кончить, но сейчас я не мог. Я был на работе.

У меня закружилась голова, и я понял, что скоро меня ждёт неминуемая гибель. Что, чёрт возьми, я собираюсь делать? Я не пис*л больше пятнадцати часов. К чёрту всё, подумал я. Как только всё успокоится, я попишу. Мне всё равно, узнает ли она. Гораздо менее стыдно признаться в том, что мне нужно пописить, чем неконтролируемо опис*ть себя долго сдерживаемой неразбавленной, чрезвычайно вонючей мочой.

«А». Я громко выдохнул, дёрнувшись вперёд.

«С тобой всё в порядке?» — спросила старушка, которую я обслуживал, с обеспокоенным видом.

«Да, извини, просто случайно ударил коленом в кассу». Я смущённо улыбнулся, когда мои ноги задрожали подо мной. На самом деле я был на грани слёз. Это была самая невозможная ситуация, и впервые в жизни мой мочевой пузырь решил, что он мочится, независимо от того, что я хотел, чтобы он делал. Я никогда не чувствовал себя таким неконтролируемым в своей жизни.

Энджелик посмотрела на мои трясущиеся напряжённые ноги. Теперь я бесстыдно скрестил одну ногу с другой и удивляюсь, как я не упал. Я сгибал колени, выпрямлялся и сгибался, когда дрожь усиливалась, и вскоре всё моё тело стало лёгким и дрожащим, как будто я собирался кончить, только гораздо сильнее и болезненнее, поскольку вода в моём мочевом пузыре билась о его стенки, сокращаясь всё чаще и чаще. Я быстро схватил свой покалывающий сверхчувствительный член рукой, которая была дальше от Энджелик, надеясь бога, что она не знает, что сейчас произойдёт.

Я глубоко вдохнула и начала дышать, как будто рожаю или что-то в этом роде. И тут это случилось. Струя мочи выплеснулась наружу. Я не смогла её сдержать. Было так больно, что она не могла выходить, но у меня не было выбора. Я присела прямо над кассой, моя голова была близко к ней, мои колени согнуты, а попа торчала в воздухе. Я взяла наличные у обслуживаемого мной клиента, который, к счастью, был в своём собственном мире, а затем решила сократить свои потери и сбежать. Мне было всё равно, получит ли меня отчитку от моего босса. Может, я сначала расскажу Энджелик, чтобы она могла сказать ему, куда я сбежала.

Конечно, он был бы более понимающим, если бы я дала ей знать, а потом я могла бы вернуться и продолжить. Я посмотрела на неё, а она посмотрела на меня вся обеспокоенная и вопросительная, как будто хотела что-то узнать. Я не могла ей сказать. Я просто не могла. Я собрался с силами, как только мог, и выскочил из кассы, протиснувшись за её спину, чтобы скрыться от покупателей. Она посмотрела на меня в замешательстве, а затем я замер. Мои ноги, казалось, сильно тряслись. Мой член пульсировал, когда я согнулся пополам, закрыв глаза, чтобы защитить себя, пока я держал его изо всех сил. Слёзы навернулись на мои глаза, когда я понял, что моча течёт по моим ногам в мои кроссовки. Было слишком поздно.

Я открыл глаза и увидел длинную очередь, полную или уставившихся людей. Большинство испытывали отвращение, некоторые веселились и очень немногие сочувствовали. Многие отошли от очереди, когда я быстро пошёл в дальнюю часть магазина. Все глаза в магазине следовали за мной.

Я надел длинное пальто и выскользнул через запасной выход. Ну и что, меня всё равно уволят, подумал я.

Когда я вернулся домой, мои мысли пронеслись сквозь смущение и Ангелика. Но моча пахла восхитительно сильно и была такой-такой-такой тёплой, и впервые в жизни я потерял контроль как следует. У меня не было возможности сдержаться. Я лёг на пол в в*нной, наполовину спустив мокрые штаны, и втёр их в промежность. Думая об Ангелике и моём полном мочевом пузыре, когда она коснулась меня. Её пытливые, обвиняющие, но чувствительные глаза. Как она спросила, нужно ли мне пописить. Я дрочил себе до истерики, а затем почти сразу после того, как кончил, сорвал с себя грязную одежду, испытывая отвращение к себе.

