Февральская вечеринка Reality Pee

21 февраля 2012 г., 01:07 утра

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (пол: пара) Сообщений: 144

Спортивная вечеринка в субботу 18-го, гласило приглашение. И мы были готовы!

Подготовка началась почти сразу. Я вытащила нашу «сумку для вечеринки» из шкафа в подвале и принесла её наверх. Это старая холщовая сумка, которая была у Джоша в колледже, которую он использовал, когда был в команде по плаванию. Она уродливая, довольно грязная снаружи, и молния не работает. В течение недели я собрала наше снаряжение, по две пары спортивных штанов, по две пары носков, наши старые кроссовки. Шесть изношенных пляжных полотенец, шампунь, мыло, зубные щётки и зубную пасту, а также мой старый фен. Завершали список расчёска и пачка мятных леденцов. В магазине я купила 12 больших бутылок оранжевого Gatoraid.

В прошлый четверг, когда я была на работе, я заходила к кулеру при любой возможности. Как только я пришла домой, я сразу же залезла в Gatoraid. Во время ужина в четверг вечером Джош и я умудрились выпить три стакана холодного чая. Перед сном мы выпили по полной бутылке Gatoraid каждый. Джош вставал попис*ть четыре раза за ночь, я справилась три раза. В пятницу на работе я была несчастна — мне приходилось пис*ть примерно каждые 90 минут. Когда мы вернулись домой в пятницу вечером, мы продолжили заставлять себя пить жидкости. Мы продолжали пить жидкости вплоть до 6:00 вечера, когда мы ушли на вечеринку.

Мы приехали около 7 вечера, оба были готовы попис*ть, и мы сразу же направились в туалет. Наши хозяева Билл и Мэри (выдуманные имена) смеялись, приветствуя нас, так как, похоже, большинство других гостей также приехали с полными мочевыми пузырями. Челси и Аарон уже были там, как и Мэрилин и Фрэнк. Мэрилин была одета с иголочки, как обычно, в чёрную юбку в пол и её фирменную шёлковую блузку. На ней также были каблуки и красивый медальон на золотой цепочке. Джош и я выглядели как бомжи, все в наших грязных спортивных костюмах. Челси и Аарон были в джинсах и свитерах с длинными рукавами.

Элейн и Миша пришли последними, он был одет в джинсы и спортивную рубашку, она — в джинсы и толстовку. Парни собрались в семейной комнате, споря о том, что смотреть по телевизору, мы, девушки, пошли на кухню, чтобы приготовить еду, чтобы поесть. Пиццы прибыли около 7:20. Мы разделили подносы, как на телевизоре, и ели перед большим экраном телевизора. Билл поставил DVD с фильмом о мочеиспускании. Мы ели, разговаривали и время от времени поглядывали на телевизор. Я понятия не имею о сюжетной линии фильма, но я понял, что это была история о каких-то людях на вечеринке, где парни помочились с крыльца. Вскоре все уже мочились «через перила» на крыльце. Никто не обращал внимания на телевизор, мы все были слишком заняты разговорами и навёрстыванием упущенного. Мы собирались погрузиться в следующую пиццу, когда Челси сказала, что ей нужно помочиться. Разговор прекратился, так как мы вообще не обсуждали планы на вечер.

Мы были на вечеринке с четырьмя другими парами, и у нас были планы на вечер. «Кто-нибудь, решайте быстрее!» — крикнула Челси. Миша протянул свой теперь уже пустой стакан Челси, которая приспустила джинсы, пока Миша ставил стакан. Билл выключил телевизор, попросив всех замолчать, чтобы мы все могли «услышать шипение». Челси наполнила стакан меньше чем за 40 секунд. Мы передали его по кругу, и все выпили. прежде чем он добрался до Джоша и меня, он был пуст. «Никаких проблем», — сказала Мэри, схватив свой стакан. Она поставила его на кран и отпустила. Стакан наполнился примерно за 20 секунд, затем перелился ещё через 10 секунд. Все смеялись, пока она с трудом снимала джинсы. Она выбросила их и трусики в гараж и побежала наверх, чтобы схватить пару спортивных штанов. Глаза парней были прикованы к её попе, когда она бежала вверх по ступенькам. Когда она вернулась, стакан был пуст.

Мы съели ещё одну пиццу, прежде чем отправиться в подвал, который был приготовлен к вечеру. Билл положил на пол несколько больших листов пластика Visqueen. Посреди комнаты стоял мой любимый — пластиковый бассейн для купания — диаметром около 6 футов. Билл включил печь на полную мощность — примерно на 80 градусов, так что в подвале было довольно комфортно. Мы с Джошем сняли спортивные штаны и обувь, оставшись на 100% полностью голыми — наши любимые наряды.

«Кто готов?» — спросил я. Мэрилин залезла в бассейн и села. Её любимое занятие — обливаться чужой мочой, будучи полностью одетой, а затем оставаться одетой весь вечер. Она носит дома пропитанную мочой одежду, независимо от того, насколько тепло или холодно на улице. Все знали, чего она хочет, и все собрались вокруг бассейна. Вскоре она промокла от волос до колен. Я сама предпочитаю быть голой, когда на меня мочатся. На самом деле мне НУЖНО быть голой и для того, чтобы пис*ть, и для того, чтобы получать мочу, но это уже другая история. Мэрилин нравится то, что ей нравится, и мы даём ей то, что ей нравится.

Мы продолжали пить жидкости, смотреть «большой» большой экран в подвале. К этому времени там показывали сборник фильмов — никакой истории, просто постоянное писание, девушки, парни и всё такое. Вскоре Челси спросила мужа, готов ли он. Она залезла в маленький бассейн и присела на корточки, пока он опорожнял свой мочевой пузырь ей в рот. Она глотала, но большая часть вытекла. Они поменялись местами, и он изо всех сил старался не отставать от её выделений. Часть вытекла.

Затем последовали различные комбинации, в основном мальчик-девочка или девочка-мальчик. Челси и я устроили сеанс девочка-девочка. Я попыталась заставить Джоша принять его от одного из других парней, но у него с этим проблемы. Он не против, чтобы на него пис*ли другие парни, пока он получает от пары. Он не пускает парней в рот (это тоже другая история).

Вечер продолжился, еда, выпивка большого количества жидкостей и чередование того, давать или получать. К этому времени дно бассейна было полностью покрыто тем, что, казалось, было половиной дюйма мочи. Прямо перед тем, как вечеринка закончилась, я рискнула залезть в уже холодную мочу и легла (мои колени были над краем бассейна, мои ноги полностью снаружи). Я приняла последний душ от всех! Я была полностью мокрой, особенно мои волосы.

Мы вытерлись как можно лучше, надели чистую сухую пару спортивных штанов и отправились домой. Мы остановились выпить кофе в McDonalds. Мы зашли, мне нравится, как я выгляжу, мокрые волосы, никакого макияжа и т. д. Мы выпили кофе и направились обратно к грузовику, чтобы ехать домой. Когда мы вернулись, мы разделись и направились прямиком в душ, где по очереди намылили друг друга. Ах да, мы ещё и много пис*ли. Нам пришлось встать, как только закончился наш «сеанс в постели», чтобы снова попис*ть. Не уверена насчёт Джоша, но я вставала четыре раза за ночь, чтобы попис*ть.

Не могу дождаться нашей следующей вечеринки в конце марта.

Подробнее в следующий раз,

Эмили

P.S. — все имена изменены — как обычно в моих отчётах. Всё остальное произошло так, как сообщалось.

