Непослушная, непослушная я...

28 мая 2008 г., 02:35

Автор: pantygirl

Расположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Я сидела на лужайке в большом парке Юргерден в Стокгольме. Я прислонилась спиной к большому старому дубу. Мой разум был полон непослушных мыслей, и я была одета так, чтобы воплотить их в жизнь! Это был тёплый, хороший день в конце мая. На мне была белая, очень тонкая блузка, никакого бюстгальтера, мои соски были отчётливо видны... Под моей плетёной тёмно-синей юбкой я носила светло-красный пояс для чулок, поддерживающий нейлоновые чулки цвета загара, а также светло-красные шёлковые трусики с симпатичными шнурками. На ногах у меня были чёрные туфли на низком каблуке. В моём маленьком красном рюкзаке на траве рядом со мной были запасные трусики и две большие бутылки минеральной воды... (угадайте, для чего!). Когда я начала употреблять первую бутылку, я уже была в полном восторге от того, что мне нужно попис*ть!

Примерно в десяти метрах ниже по склону была скамейка в парке, а на той скамейке сидела симпатичная женщина лет 27-28, красиво одетая в красную юбку и чёрную блузку. Я сидела, подтянув колени, и видела, что она смотрит на меня. Я подумала, что мне стоит попробовать её подтолкнуть, поэтому я немного раздвинула ноги, позволив ей заглянуть между моих бёдер... И угадайте, что произошло! Я не могла в это поверить! Она достала из сумки небольшую камеру, направила её на меня и, очевидно, начала меня снимать! Я тут же очень возбудилась! Я ещё больше раздвинула ноги, чтобы убедиться, что ей будет хорошо видно всё до моих трусиков!

Я схватила бутылку и выпила большое количество воды... К этому времени я уже почти отчаянно хотела попис*ть, но я хотела быть ещё более подготовленной! Я начала показывать признаки отчаяния, раздвигая и прижимая бёдра друг к другу по очереди и даже потирая их друг о друга... А затем я задрала юбку и прижала руку к промежности. Как бы я ни была возбуждена, я не смогла удержаться и потёрла рукой трусики между бёдер... Боже, они уже были довольно липкими!!

К этому моменту я почувствовала, что больше не могу сдерживаться... Я почувствовала, как моя рука внезапно намокла, когда я начала мочиться в трусики! Я убрала руку, чтобы камера женщины не упустила, как я мочусь в трусики! С усилием я перестала пис*ть на некоторое время и начала тереть свои теперь уже такие мокрые трусики о свою письку! Но я не могла долго сдерживать мочу, и теперь она выливалась через мои трусики сильным потоком... Я сдалась и позволила ей течь! Моча попала в мой клитор, и я была близка к оргазму, когда в конце концов перестала пис*ть!

Красивая женщина поднялась со скамейки, и я с волнением понял, что она направляется ко мне! Передо мной она остановилась и откровенно сказала:

- Я возбуждена! Разве мы не можем пойти и найти более уединённое место где-нибудь в парке?

- Конечно, можем, - ответил я ей. При одном условии!

- И это будет?

- Что ты описаешь свои трусики для меня прямо здесь!

- Хорошо! Я описаюсь! Она ответила и, всё ещё стоя передо мной, медленно подняла юбку, пока я сначала не увидел её голые бёдра над нейлоновыми чулками, затем подвязки, поднимающиеся по бёдрам, и, наконец, её белые, почти полностью прозрачные трусики, через которые я видел её бритую письку! И... Боже мой! Струйка мочи пробралась сквозь её трусики

! И ручеёк превратился в мощный поток, ударивший по траве между её ног! Возбуждающее зрелище заставило меня начать тереть свою письку, и только мой сильный характер помешал мне кончить прямо на месте!! Но я хотел пощадить себя, пока мы не найдём это укромное место!! Вместо этого я выпустил ещё немного мочи в свои трусики

, от чего она ахнула!

Мы нашли наше укромное место, но то, что там произошло, не будет описано в этой истории! Я оставлю это вашему собственному воображению... Ха-ха!

Пару дней спустя меня пригласили посмотреть один фильм!

Твоя непослушная, непослушная Иветт.

