Визит Даниэль

3 февраля 2008 г., 08:11 PM

Автор: WetWulf

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Кики не удивилась, что Даниэль приняла её приглашение. Однако она не упомянула о своём недавнем опыте общения с матерью. Она даже не была уверена, хочет ли вообще рассказывать Даниэль, несмотря на их собственное приключение с мочеиспусканием.

Даниэль приехала примерно через тридцать минут после их телефонного разговора. Кики была поражена, увидев, что она, похоже, похудела, примерно на пятнадцать фунтов. На ней были обтягивающие джинсы, которые красиво обтягивали её длинные ноги, и тонкая футболка. Кики также надела обтягивающие джинсы без нижнего белья и белую рубашку на тонких бретельках.

«Рада тебя видеть», — сказала Кики. «Ты выглядишь великолепно».

«Ты тоже». Они крепко обнялись, чтобы наверстать упущенное время. «Как прошло твоё лето? Чем ты занималась?» Кики почувствовала, как в её животе образовался узел, и она закусила губу, чтобы всё это не выплеснулось наружу.

«Эм, не так уж много, на самом деле. Просто провожу время с мамой. Иди и сядь. Давай вспомним старые времена». Кики подвела Даниэль к дивану и тут же почувствовала, как её сердце забилось. А что, если он всё ещё мокрый с прошлой ночи? К её облегчению Даниэль села на противоположный конец и скрестила ноги. Кики удобно устроилась в своём шезлонге, улыбаясь, когда её зад начал слегка влажным от подушки.

«Итак, — начала Даниэль, — когда ты позвонила, ты как будто хотела о чём-то поговорить». Так ли это? Кики чувствовала, что у неё теперь нет выбора.

«Ну, — пробормотала она, — помнишь тот конкурс на обмочивание, который мы проводили в прошлом году у Тары?»

«О, кстати, мне нужно очень быстро попис*ть. Ты не против?» Даниэль начала подниматься со своего места, но Кики протянула руку, чтобы остановить её.

«Вот что я хотела тебе сказать. Мы с мамой обмочились». Она остановилась и подождала, пока Даниэль засмеётся, взбесится или выбежит за дверь. Вместо этого она уставилась на Кики, и её губы сложились в шокированную улыбку.

«Ни за что. Ты серьёзно?» Кики кивнула, и Даниэль рассмеялась, но, казалось, удивлённо и немного благодарно. «Боже мой, той ночью ты придумала идею конкурса на удержание, я знала, что ты немного странная, но… Так… как ты это делаешь?»

Кики гордо улыбнулась. «Как захочешь. Мама сказала, что я могу пойти в любое время, когда я дома, пока я убираю за собой. И если я с ней, я могу пойти на публике. Я писаю в своей кровати, на кухонном полу. Вчера вечером я попис*ла прямо здесь, в этом кресле, пока смотрела фильм, а мама попис*ла на тот диван». Кики указала на подушку в конце. Даниэль дико ухмылялась, и Кики наконец поняла, что это был взгляд облегчения.

«В ту ночь», — сказала Даниэль, — «я никогда ничего подобного не делала. Мне просто нужно было так сильно, и я знала, что не смогу дойти до ванны. Но, боже мой, это было так приятно. С тех пор я писаю, когда могу. Хотя у меня не так много шансов, ты же знаешь, какая у меня мама». Она снова встала и сжала ноги. «Как думаешь… я могу пойти прямо сейчас?»

Кики улыбнулась шире. Её мечта сбылась. Разделить мочу с матерью — это одно, но это был один из её близких друзей, кто-то, с кем она могла бы поговорить о парнях и устроить ночёвку. «Если ты не против, если я присоединюсь к тебе».

«Но что я буду делать со своей одеждой?» — спросила Даниэль. «Я не могу пойти домой в мокрых джинсах и нижнем белье». Кики подумала, и ответ быстро пришёл к ней.

«Ну, если ты собираешься остаться здесь на некоторое время, мы могли бы постирать». Обе девушки улыбнулись, и Даниэль снова села на диван.

«Так мне просто… пойти сюда?» Кики кивнула. Она откинулась на спинку сиденья и внимательно наблюдала, как Даниэль удобно устроилась попой на диване. Почти одновременно девушки раздвинули ноги. Кики на секунду задержала мочу и наблюдала, как Даниэль закрыла глаза и вздохнула. С громким шипением между ног Даниэль тут же образовалось блестящее мокрое пятно. «О, Боже», — простонала она. «О, я писаю сама. Она такая тёплая. Ммм». Моча пропитала переднюю часть её джинсов и быстро растеклась, оставив тёмный след по её бёдрам и немного скапливаясь на диване между её ног. «О, мне так сильно хотелось попис*ть. Ааа».

Кики не могла больше сдерживаться. Она никогда раньше не пис*ла в джинсы и одновременно с нетерпением ждала новых ощущений и страдала от давления в мочевом пузыре. Среди стонов удовольствия Даниэль Кики закрыла глаза и отпустила. Её моча брызнула, и она ахнула, когда тепло распространилось по её влагалищу за считанные секунды. Она выпустила всю свою мочу и вскрикнула, когда она заполнила переднюю часть её брюк и быстро впиталась в её зад, добавив сырости подушке. «О, Боже. Ох... хм... ммм». Вибрация её мочи, когда она брызгала на ткань её джинсов, была непохожа ни на что, что Кики когда-либо чувствовала. Она надавила сильнее и почувствовала приближение оргазма, когда она снова начала раскачиваться взад и вперёд на стуле, чувствуя, как грубый материал её брюк трётся о её клитор.

Когда её поток прекратился, Кики наконец открыла глаза и увидела, что Даниэль расстегнула свои джинсы. Её левая рука была засунута внутрь, и она яростно тёрла себя, наблюдая за Кики. Струйки мочи продолжали течь по её ногам, маленькие капли падали с манжет на пол. Это возбудило Кики ещё больше, и она также наблюдала за своей подругой, продолжая сидеть верхом на подушке стула. Вздохи обеих девушек перешли в крики, эхом разносящиеся по коридору, когда они достигли кульминации вместе, тяжело дыша и хрюкая, и рухнули от изнеможения.

Кики стянула с себя мокрые джинсы и восхитилась выражением лица Даниэль, когда та показала, что на ней нет трусиков. Она почувствовала, как немного мочи подползает назад, поэтому она подползла к краю сиденья и шумно попис*ла на пол.

«О Боже», — прошептала Даниэль, всё ещё тяжело дыша. «Это было потрясающе. Это был лучший оргазм, который я когда-либо испытывала». Кики ухмыльнулась. Она гордилась тем, что привела Даниэль к её первому мокрому оргазму, так же, как её мать привела её к своему. Даниэль последовала примеру Кики и стянула с ног свои пропитанные влагой джинсы и трусики. Даниэль была в команде по плаванию с Кики, так что они уже видели обнажённые тела друг друга. «Мне ещё нужно немного пройти», — сказала Даниэль. Она начала подползать к краю дивана, но Кики остановила её.

«Просто сядь там и сделай это», — сказала Кики. «Поверь мне. Это будет одно из самых замечательных чувств, которые ты когда-либо испытывала». Даниэль откинулась на спинку дивана и улыбнулась. «Держи ноги вместе и просто иди».

«Хорошо». Вздохнув, Даниэль тихо и бесшумно попис*ла в подушку дивана. «О, вау. Боже, как тепло. Ммм». Даниэль, казалось, так наслаждалась собой, что Кики задавалась вопросом, испытает ли она ещё один оргазм. Однако всего через несколько секунд поток прекратился, и Даниэль встала. Она повернулась, чтобы полюбоваться своей работой — большим мокрым пятном, едва заметным на тёмных подушках. «Так твоя мама не расстроится из-за этого?» — спросила она. Кики покачала головой, и улыбка Даниэль стала шире.

«Я проведу ночь», — сказала она.

