Просто один из тех дней... Когда ты...

10 июня 2009 г., 02:10 утра

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Привет!

То, что я сейчас расскажу, произошло пару лет назад.

Это был один из тех дней... Знаете... когда ты без всякой видимой причины становишься похотливым как чёрт с того момента, как встаёшь утром, и остаёшься таким весь день. И в конце концов тебе просто нужно что-то с этим сделать. Но есть одна БОЛЬШАЯ проблема. В том состоянии, в котором ты находишься, ты вообще ничего не можешь судить! На самом деле, было бы лучше, если бы ты вернулся в постель и проспал весь день!

Я пытался противостоять этому желанию. Я действительно пытался... Конечно, без какой-либо надежды на успех. Так что около полудня я обнаружил, что переодеваюсь. Перед своим зеркалом в полный рост я надел прозрачные розовые кружевные трусики

, розовый кружевной пояс для чулок, нейлоновые чулки телесного цвета, розовый кружевной бюстгальтер, почти прозрачную белую блузку, тёмно-синюю плиссированную юбку и розовые кроссовки. Когда я увидел себя в нижнем белье, мне действительно пришлось сдержаться, чтобы не потрогать свою кошечку заранее... Боже... Я выглядел так сексуально!!

Я направил свою маленькую машину в Стокгольм. Выезжая из Уппсалы, я заметил молодую девушку, путешествующую автостопом. Она выглядела мило, поэтому я остановился, чтобы её подвезти. Она сказала, что едет в Валлентуну, которая находится по пути в Стокгольм. Когда она садилась в машину, я воспользовался случаем и задрал юбку достаточно высоко, чтобы обнажить узкую полоску блестящей голой кожи над верхом моих чулок. Пока она ехала к месту назначения, я видел, как она смотрела на мои ноги. Мне удалось извиться так, чтобы юбка поднялась достаточно высоко, чтобы показать промежность моих трусиков между разведёнными бёдрами. Я заметил, что она не обращала никакого внимания на пейзаж за окном. Её глаза почти постоянно смотрели на завораживающую точку, где сходились мои бёдра. Мне было интересно, видит ли она мокрое пятно, которое должно было быть на моих трусиках

… Я чувствовал, как мои соки обильно текли… Её непрерывный взгляд почти невыносимо возбуждал меня!

Когда я высадил её в Валлентуне, я был на грани оргазма! Я подумал, что мне нужно остыть, поэтому я остановился в Макдональдсе, где я взял две большие колы и гамбургер с сыром. Когда я вышел оттуда, у меня появилось сильное желание попис*ть…

В Стокгольме я отправился в большой парк «Djurgеrden». Я припарковал машину и к этому времени я был уже серьёзно в отчаянии

. Я зажал руку между бёдрами и споткнулся о широкую лужайку. Пройдя мимо кустарника, я заметил группу молодых женщин, сидящих в траве и устраивающих пикник. Одна из девушек снимала остальных на камеру.

Я почувствовал, что больше не могу себя контролировать. И я не мог… Когда я приблизился к группе, девушка, снимавшая фильм, направила на меня свою камеру. Думаю, я был интригующим объектом! Было совершенно очевидно, что я был на грани того, чтобы попис*ть… Все девушки смотрели на меня. Затем открылся шлюз! С криком я остановилась и в спешке задрала юбку. Оказавшись перед группой девушек (и камерой-регистратором!), я раздвинула ноги, и потоки мочи хлынули сквозь мои прозрачные трусики

! О, как это было чудесно! Какое райское блаженство! Я громко застонала и не прошло и двадцати секунд, как я попис*ла, как я начала кончать в самом захватывающем оргазме! Мои бёдра яростно двигались взад и вперёд, разбрызгивая мою мочу по всему месту... Мои колени подвели меня, и внезапно я обнаружила, что сижу на траве, всё ещё писаю и кончаю! В конце концов я перестала пис*ть, и оргазмы утихли. Одна из девушек подошла ко мне.

- «Ты в порядке?» — сочувственно сказала она.

- »Да…» — ответила я с фальшивым всхлипом… «Не знаю, как это могло произойти… Я никогда…»

- «Всё в порядке, несчастный случай может случиться с каждым…» Она помогла мне подняться на ноги. «Я думаю, тебе стоит спустить юбку, вон там люди идут».

Я сделала вид, что не поняла, что она сказала. Я продолжала всхлипывать.

- «Так, так… позволь мне помочь тебе. Твоя юбка запуталась в твоём поясе для чулок!»

Её руки были чудесны, когда она касалась моей попы и бёдер, когда она помогала мне! Я глубоко вздохнула…

- «Теперь всё в порядке! И никаких следов несчастного случая

! Но, может быть, было бы разумно снять трусики

. Не может быть, это полезно для здоровья — носить эти мокрые трусики

… Просто иди в кусты вон там, и никто тебя не увидит».

Но я уже начала снимать трусики

. Я подняла юбку, стянула её вниз и, всё ещё держа юбку высоко поднятой, я вышла из них, показывая девушкам свою голую письку! Я заметила, что девушка с камерой всё ещё снимала… Я медленно опустила юбку.

- «Спасибо, что помогла мне! Вы были так любезны!»

С этими словами я оставила девушек, чтобы продолжить пикник. Ох, как бы я хотела посмотреть этот фильм…

День ещё не закончился… На самом деле, у меня было ещё несколько событий в тот день… Я всё ещё была так же возбуждена, как и прежде! Но уже поздно, и мне нужно идти спать, а до этого мне нужно заняться некоторыми «делами»… Напоминание о том, что произошло в тот день, имело свои последствия… Но я думаю, что я расскажу вам о том, что произошло в тот день, подробнее в другой раз.

Ваша Иветта

