На задворках (вымысел)

21 марта 2010 г., 01:34

Автор: h20witch2002

Местоположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 382

Элизабет и Томми встречались несколько месяцев, прежде чем решили отправиться в путешествие на машине в качестве своего первого совместного отпуска. Им обоим понравилась идея просто проехать по стране, и они решили, что это будет хорошим способом проверить, насколько хорошо они справятся с этим в компании друг друга в течение длительного периода.

Они уже были в дороге несколько дней и были рады обнаружить, что им хорошо вместе. Они съехали с больших автомагистралей в первый день и не планировали возвращаться, пока им не нужно будет возвращаться домой. Свобода просто бродить, где им хочется, и останавливаться, когда им хочется, на любой срок, была опьяняющей.

Единственное, что беспокоило Элизабет, это то, насколько застенчивым был Том в некоторых своих личных привычках. Она не замечала этого в повседневной жизни, но, путешествуя вместе, она замечала это всё больше и больше. Она могла легко понять нежелание пользоваться отвратительно обслуживаемым общественным туалетом, но она не могла понять, что кто-то, особенно мужчина, не воспользуется всеми преимуществами бесплатной «наружной сантехники», доступной на более живописных американских дорогах.

Примерно через пять дней после начала их приключения они остановились у забегаловки в ранние утренние часы, чтобы подкрепиться кофеином и пирогом. Элизабет заметила, что Томми, похоже, с трудом устраивался поудобнее.

«Томми, ты в порядке?» — спросила она.

«Да. Мне просто нужно, ты знаешь».

«Я думала, ты просто пошёл пописить?»

Элизабет была далеко не так застенчива в таких вещах, как Томми, и её свободный разговор об этом в закусочной заставил его покраснеть. Он наклонился над столом и сказал ей:

«Я собирался, но, похоже, туалеты не убирали уже около недели. Я просто подожду до следующей остановки».

«Ты уверена? Почему бы просто не зайти обратно, прежде чем мы уедем? Мы в глуши. Кто увидит?»

Томми снова покраснел. Он знал, что глупо быть таким застенчивым рядом с Элизабет. Особенно учитывая всё остальное, что они делали друг с другом, но он был таким с тех пор, как себя помнил. Ему просто нужна была дверь между ним и внешним миром, чтобы пописить.

«Я буду в порядке», — настаивал он. «Правда».

Они закончили и заплатили на стойке.

«Ты уверена, что не хочешь уйти, прежде чем мы уедем?»

«Уверенно», — ответил Томми, бросая ей ключи. «Твоя очередь вести машину».

Элизабет выхватила ключи из воздуха и скользнула на водительское сиденье. Бросив искоса взгляд на своего спутника, она завела машину и выехала на чёрный верх. Они действительно были в глуши. Никаких задних фонарей впереди и никаких передних фонарей сзади.

«О, смотри», — Элизабет указала на знак, — «немного впереди есть место для отдыха».

«Это хорошо», — сказал Томми. Мне действительно нужен перерыв».

Он сидел рядом с ней, крепко сжав ноги. Он изо всех сил старался делать вид, что ничего необычного не происходит. Ей было плохо от того, что ему было так некомфортно, и ещё хуже от того, что она тайно наслаждалась этим. В этот самый момент она нашла его невероятно горячим.

«О нет!» — простонал Томми и выругался себе под нос.

«Что?» Элизабет так увлеклась своими мыслями, что совершенно пропустила знак.

«Есть объявление о том, что остановка закрыта на ремонт, а следующая остановка будет только через 75 миль».

Ограничение скорости на этом участке дороги составляло всего 55 миль. Даже если она превысит эту скорость на 10 миль в час, они не успеют выйти на следующей остановке больше часа. Она была уверена, что Томми не дотянет так долго.

«Детка, вокруг никого нет на много миль. Почему бы тебе просто не позволить мне снять его в следующий раз, когда будет какое-то укрытие, и ты сможешь просто уйти?»

<Нет. Всё в порядке. Я буду в порядке."

Элизабет было очевидно, что он не будет в порядке. По крайней мере, не надолго. Его ладони были прижаты к бёдрам, а длинные пальцы сгибались, впиваясь в длинные, худые мышцы. Мышцы на его челюсти тикали, когда он сжимал и разжимал зубы.

<Томми, это глупо. Если я сейчас сниму, ты сможешь пописить и вернуться в машину через две минуты. Зачем пытаться ждать?»

<Беттс, я знаю, ты думаешь, что я сумасшедшая, но мне действительно нужно в туалет. Я не могу просто, знаешь ли, пойти куда-то».

Когда он говорил, его правая рука скользнула между ног. Было очевидно, что он держался за неё изо всех сил, сжимая и потирая. Элизабет снова разрывалась между сочувствием к его отчаянию и жаром, который оно вызывало в ней. Не в силах сдержаться, она потянулась между его ног и просунула свою руку под его.

«Позволь мне помочь тебе», — тихо предложила она.

Томми застонал, когда она начала гладить его. Он думал, что ему слишком сильно нужно пописить, чтобы возбудиться, но он, очевидно, ошибался. Её рука, сжимающая его и поглаживающая его, заставила его почти сразу же затвердеть.

«Лучше?» — спросила она.

«Немного», — пробормотал он, — «Но мне всё ещё очень нужно… понимаешь».

«Ты не можешь просто сказать это? Что тебе нужно пописить? Я имею в виду, ты так думаешь, не так ли?»

«Я полагаю. Это просто…»

Томми был в растерянности. Как он мог объяснить, что такое пожизненное торможение. Логически он знал, что все писают, но его воспитание было репрессивным в отношении таких вещей. До сих пор он не думал, что когда-либо слышал, как его мама упоминала о какой-либо телесной функции, и рядом с ней его отец был таким же сдержанным. Несколько несчастных случаев, которые случались с ним в детстве, считались ужасно постыдными. Тёплое сияние, которое они ему давали, было омрачено молчаливым, но тяжёлым разочарованием его матери. Облегчение от простого мочеиспускания каким-то образом переплелось с этим. Затем, когда он обнаружил сексуальное удовольствие, которое иногда приходило от того, чтобы быть полным до краёв и даже иногда обмочиться, это было ещё более запутанным.

Единственная запирающаяся дверь во всём доме была в в*нной. Поэтому к тому времени, когда его привычки сформировались, эта дверь стала неотъемлемой частью того, что он считал своим самым большим секретом.

Элизабет наблюдала за мыслями гонялись по его лицу и спрашивали себя, есть ли способ, вообще, облегчить ему это. Он раскачивался, держа её за руку. Они оба знали, что он не сделает следующую остановку.

<Просто скажи это, Томми. Всё в порядке. Ничего плохого. Это просто моча. Все должны пис*ть. Ты, я, все. Говори, как хочешь, как тебе нужно, но, ради бога, просто скажи это!»

<Мне нужно идти, Беттс», - говорил он так тихо, что она едва слышала.

<Я тебя не слышу, Томми», - надавила она и отдёрнула его руку от его промежности.

<Мне нужно пис*ть! О боже, я сейчас намочу штаны!!»

Он был одновременно расстроен и взволнован. Он был в шаге от того, чтобы затопить свои узкие джинсы, и он только что сказал это своей девушке. На мгновение это заставило его встать, но потребность в мочеиспускании почти сразу же пересилила сексуальное возбуждение.

Элизабет съехала с дороги, резко остановившись в брызгах гравия и грязи.

«Ещё минутку, детка. Обещаю», — успокаивала она.

«Пожалуйста!!! Мне нужно сходить в пи-пи-пи-пи так сильно».

Это было похоже на то, как будто прорвало плотину, и слова полились наружу. Все детские выражения, которые ему никогда не позволяла мать. Он должен был пописить. Он должен был звякнуть. Он собирался пописить на себя.

Он держался обеими руками, покачиваясь и подпрыгивая, изо всех сил стараясь продержаться ещё немного. Элизабет бросилась к пассажирской стороне машины и распахнула дверь.

«Всё в порядке, Томми. Мы можем пойти прямо здесь. Дай мне свою руку».

Она отдёрнула одну руку от его ноющего члена и почти вытащила его из машины. Он уже истекал, неконтролируемо, но ей было всё равно.

«О, Беттс», — опустил он голову, ожидая насмешек, которые она наверняка обрушит на него. «Я ждал слишком долго. Я обмочился».

Элизабет стояла перед ним. Мокрое пятно медленно растекалось по его руке. Даже сейчас он всё ещё пытался выиграть то, что было явно проигранной битвой. Она хотела, чтобы он понял, полностью, что она не разочарована в нём. Не в этом или чем-то ещё.

В момент либо блестящего вдохновения, либо самоубийственной глупости она прислонилась к машине и привлекла его к себе, засунув свои ноги между его ног, оторвав его руку от его мокрой промежности и прижав свои бёдра к его бёдрам.

Без его руки, чтобы остановить поток, он начал пис*ть сильнее. Когда она почувствовала, как его тёплая моча просачивается в её джинсы спереди, она притянула его голову вниз для долгого, медленного, глубокого поцелуя. Одна рука за его головой, а другая крепко прижата к его попе, она держала его так близко, как могла.

«Всё в порядке, детка», — прошептала она ему в рот. «Просто отпусти».

Как будто его мочевой пузырь услышал её, он почувствовал, как его последнее сопротивление сдалось, когда сильный поток мочи вырвался из него, высвобождая сдерживаемый поток сзади.

Элизабет продолжала целовать его изо всех сил, пока его тёплая влажность омывала её спереди. Она чувствовала себя невероятно сексуальной, когда его неконтролируемая моча омывала её живот и ноги.

Томми попытался отстраниться от неё, когда всепоглощающее желание утихло, а его голова прояснилась. Он был смущён. Он не только обмочился сам и обмочился с ней, но теперь у него становилось твёрдо.

«Куда ты, как ты думаешь, направляешься, мистер», — прошептала Элизабет ему в губы. «Я с тобой ещё не закончила».

Томми потребовалась минута, чтобы догнать его, но он не был глупым человеком. Его Беттс, казалось, был совершенно в порядке с тем, что только что произошло. Даже лучше, чем в порядке. Возбуждён этим.

«Нет?» Он откинулся назад, чтобы посмотреть на её полное страсти лицо.

«Нет».

«Я немного смущён, прямо сейчас, Беттс». Его голос был неуверенным, но он позволил ей держать себя рядом.

«Ну, попробую прояснить ситуацию. Прямо сейчас я так горяч для тебя, что даже не могу начать говорить тебе!» Её рука скользнула между ними, потирая его толстый член через тёплую, мокрую джинсовую ткань.

«Но я только что обмочился, как младенец».

«Нет, ты просто обмочился и в штаны, и в мои, как взрослый, невероятно сексуальный мужчина. И мне понравилось. Мне ОЧЕНЬ понравилось. Мне так понравилось, что я бы хотел, чтобы ты мог сделать это снова прямо сейчас».

Томми почувствовал, как его член шевельнулся, когда что-то напряжённое в его груди расслабилось.

«Ты думал, это было горячо?»

«Томми, это было ТАК горячо! В следующий раз я хочу, чтобы мы были голыми, чтобы я мог всё видеть. Но сейчас я хочу, чтобы ты снял эти джинсы, снял меня с моих и занялся со мной любовью прямо здесь и сейчас».

Примерно в 50 футах от них был участок кустарника, который скрыл бы их от дороги. Они остановились достаточно долго, чтобы схватить одеяло и дорожную сумку с заднего сиденья, прежде чем направиться к кустам.

Элизабет остановила Томми недалеко от их цели. Встав на цыпочки, она прошептала ему на ухо:

«Я уже говорила, что мне нужно в туалет».

