Полдень с Лизой, часть 1

16 ноября 2006 г., 04:56 утра

Автор: kw240

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Мы с Лизой готовились к вечернему выходу. Она выглядела великолепно, как обычно; в короткой цветочной юбке и розовой блузке. Как всегда, на ней были белые хлопковые трусики. Милая, как думаешь, мы могли бы поиграть сегодня вечером? Она спрашивает. Что ты думаешь? Я ответил, потирая её попу через трусики. Оденься для меня, сказала она. Я волнуюсь, зная, что она не единственная, кто сегодня будет мокрой. Я знаю, что она имеет в виду, когда говорит: «Оденься для меня». Она любит мужчин в белых хлопковых трусиках. Не проблема, так как это всё, что я ношу. Я знаю, что она любит видеть их мокрыми, но, возможно, не так сильно, как я люблю их мочить. Поверх них я надел обычные синие джинсы и ковбойскую рубашку. Я надел ботинки, и мы отправились в путь.

Мы решили, что заедем в автосалон и устроим пикник в парке, чтобы начать вечер. По дороге мы остановились у магазина, чтобы заправиться. Пока я качал, Лиза зашла пофлиртовать с Марком, продавцом. «Надо держать их на крючке», — говорит она. Когда у неё появилась возможность, она быстро мелькнула у него трусиками и, смеясь, брызнула в них несколько капель мочи. Она рассказала мне, когда мы вернулись в машину по дороге. «Что сделал Марк?» — спрашиваю я. «Он так возбудился, что ему было трудно ждать следующего клиента», — засмеялась она. «Дай-ка я посмотрю», — сказал я. Она задрала юбку, и я смог увидеть только мокрую промежность. Я потрогал её трусики и у меня довольно сильно встал.

Мы добрались до автосалона и сделали заказ. «Как насчёт небольшой игры в вспышки?» — спрашиваю я. Лиза ухмыльнулась и приподняла юбку так высоко, чтобы парень у окна выдачи мог хорошо рассмотреть её трусики. Он не заметил, когда я отдала ему деньги, но я думала, что он уронит нашу еду, когда он протянул её нам. Я его не винила. Лиза повернулась к нему на сиденье, раздвинув ноги, когда она это сделала. Парень сделал отличный снимок промежности мокрых трусиков Лизы. Лиза смеялась, когда мы ехали, рассказывая мне, как ей было жарко так выставлять себя напоказ.

Мы добрались до парка и нашли стол для пикника. Пока мы расставляли еду, Лиза посмотрела на меня со своей сексуальной улыбкой. «Твоя очередь», — сказала она. «Что ты задумала?» — спрашиваю я. «Я просто хочу, чтобы они сейчас были немного мокрыми». Она сказала. «Мне так жарко знать, что ты носишь мокрые трусики под этими джинсами». Я расстегнула молнию и устроилась в нижнем белье, чтобы она могла видеть, когда я начала пис*ть. (Вы, ребята, которые в этом разбираются, знаете, о чём я говорю.) Я наблюдал за её глазами, когда я расстёгивал свои трусы; ровно настолько, чтобы обрисовать мой член, когда он расползался по хлопку. «На сегодня хватит». Она сказала. «Застегни молнию и пойду посмотрю, с кем я смогу поиграть». Парк находится совсем недалеко от колледжа, и там обычно полно горячих молодых студентов. Сегодняшний день не стал исключением. Мы заметили пару парней и девушку на качелях, и пока я наблюдал издалека, Лиза подошла и завязала разговор. Ей не потребовалось много времени, чтобы подружиться, и вскоре она уже смеялась и качалась вместе с ними. Я внимательно наблюдал за парнями, когда юбка Лизы развевалась на ветру, пока она качалась. Они изо всех сил старались не показывать ей, когда смотрели на её трусики. Внезапно Лиза взвизгнула и спрыгнула с качелей. Она схватилась за промежность, когда приземлилась, и громко заявила: «Мне нужно попис*ть». Она сделала шаг или даже больше, остановилась и расставила ноги.

«Хочешь посмотреть?» — спрашивает она с озорной улыбкой на лице. Мальчики и девочка подбадривали её, говоря, что бросают ей вызов и что она не сделает этого. Лиза спокойно сдёрнула юбку и отпустила её. Они с изумлением смотрели, как трусики Лизы становились всё мокрее и мокрее. Она сжала ноги, выжимая излишки из трусиков, когда закончила. Она слегка поцеловала одного из мальчиков в щёку, похлопала девочку по попе и побежала ко мне, хихикая, пока они просто стояли там в шоке. Мы побежали рука об руку обратно к нашей машине и сели. «Это было потрясающе», — сказал я, заводя машину. «Куда дальше?» — спрашиваю я. «Помнишь девушку в прачечной?» — спрашивает она. Я ухмыльнулся, зная, что теперь моя очередь немного повеселиться.

