Отпуск Глава 4

15 февраля 2012 г., 06:06 утра

Автор: beesee1

Местоположение: Юго-Западная Англия, недалеко от Лайм-Реджис. Кто-нибудь ещё любит пописить в своё удовольствие поблизости? (Пол: Мужской) Сообщений: 402

Глава 04 - В гостях у друзей Фи и Алекс узнают друг друга гораздо лучше.

Вернувшись в спальню, она схватила пару пустых бутылок из-под сока и попросила меня подержать их поближе к её мочеиспускательному отверстию, пока она мочится своим нектаром в одну, а затем в другую. Несколько капель намочили мои руки, но я их вылизала дочиста. Затем она передала мне одну из бутылок. Мы оделись и пошли к её машине. Это был почти новый и огромный Mitsubishi L200 с двойной кабиной и закрытым багажником.

Поставив бутылки в кабину, мы вернулись в дом и на кухню, где я поняла, что мой аппетит сильно разыгрался. Хлопья, кофе и круассаны составили очень приятную трапезу, а затем она схватила свою камеру, а я свою, и мы отправились в Оклтон. Это был один из тех славных дней на пороге лета, когда просто быть живым ощущалось очень хорошо.

Находясь с таким авантюрным и необычным человеком, как Фи, это казалось невероятным. Но через десять минут после того, как мы ушли, мне захотелось пописить — я забыл о чашках кофе, которые выпил. Немного поёрзав, я сказал: «Мне нужно пописить». Улыбнувшись, она посмотрела на меня и сказала: «Я надеялась, что ты это сделаешь. Подожди пару минут — впереди есть место, где мы можем остановиться. Я и сам иногда там останавливаюсь». Как она и сказала, мы свернули за угол и скользнули на небольшую поляну с кустами и деревьями вокруг. Выйдя со мной, она сказала: «Я снова сниму тебя для своей коллекции». Мы зашли в деревья, и я расстегнул молнию и вытащил свой член. Она встала передо мной, и я сказал: «Ты промокнешь, если будешь там стоять!» Проигнорировав мой комментарий, она опустилась на колени и направила на меня камеру. 

«Писить!» — скомандовала она. И я так и сделал, изо всех сил стараясь не намочить её, но я видел, как её жёлтая юбка потемнела один или два раза, несмотря на мои попытки избежать её, и одна струя сверкнула, когда она зацепила её волосы. Это был один из лучших потоков золотистой мочи, которые я когда-либо делал, и когда она позже показала мне плёнку, я захотел снова поделиться ею с ней. Затем она подняла юбку и показала свои ноги и почти весь свой треугольник, и я заснял поток золотой мочи на земле. Я засунул руку в её мокрую промежность и наслаждался ощущением влажности, которое она мне дала, — и она всё ещё имела привкус кофе!

Затем мы вернулись в её грузовик и поехали в Оклтон-Фордж. Фи заговорила: «Мы собираемся увидеть Комору и Эсперансу, с которыми мы с Томом познакомились во время отпуска на Мадейре около семи лет назад, но которые на самом деле долгое время жили здесь, в Шропшире. «Необычные имена», — ответил я, «я так понимаю, они не английские». «Нет», ответила Фи, «они из Северной Испании, но они открыли школу верховой езды в Оклтоне, которая была очень успешной, но теперь они передали это своим детям и теперь живут немного как я, на частный доход. Я думаю, они примут тебя, а ты их, если я не ошибаюсь».

Вернувшись в машину, я расслабился и наслаждался её вождением и думал об отпуске, который я собирался провести, по сравнению с тем, который у меня был. Я сказал: «Я хочу пить, где эти бутылки?» Указав на небольшой холодильник сзади, я достал две бутылки её жидкого золота. «Пей осторожно», сказала она, «или тебе станет плохо во время поездки». Я осторожно отпил из неё, и он был ледяным и со вкусом кофе и яблока. Я не мог вспомнить лучшего коктейля в своей жизни!

Внезапно она хлопнула себя рукой по лбу и сказала: «Алекс, ты ехал в Уэльс! И я вожу тебя через всю Англию, вместо того, чтобы позволить тебе сесть. Ты хочешь, чтобы я повернула назад и позволила тебе вернуться к твоим планам?» Одна только мысль об этом накатила на меня, как нежеланная волна на пляже. В течение 24 часов у меня было самое захватывающее и стимулирующее время в моей жизни, и я не хотела, чтобы оно когда-либо заканчивалось. Я сказала ей: «Ты хочешь, чтобы я уехала? Если ты так сделаешь, я уеду, но быть с тобой — это как открыть дверь в новый мир. Честно говоря, я не хочу тебя оставлять».

Пока она говорила, мы въехали в деревню Оклтон-Фордж и свернули на асфальтированную подъездную дорогу. Проехав мимо нескольких полей с пасущимися на них лошадьми, мы подъехали к просторному бунгало, с, как я заметила, своего рода смотровой башней сзади. У входной двери стояла пара лет шестидесяти, я полагаю. Фи остановилась рядом с ними и выскочила, чтобы обнять их. Затем она представила меня. В ответ на мой вопрос Эсперанса гордо сказала: «Мы баски, с границ Франции и Испании».

Проведя нас обоих в огромную приёмную, мы вошли в большую, просторную гостиную с огромным французским окном, которое выходило в большой сад с загоном позади. Эсперанса поставила на стол коктейли. Что это было, я не знал, но там был кокос, яблоко, ром и свежий намёк на что-то, что я не мог точно определить. Но это был превосходный напиток, и я расслабился в одном из их огромных кресел, рядом с которым сидела Фи.

Я понял, что мне нужно ещё раз пописить. Я спросил, где находится туалет, и они объяснили мне, как туда пройти. Пробираясь по коридору, я, должно быть, толкнул не ту дверь, потому что внутри был ещё один «туалет на детской площадке», очень похожий на туалет Фи. Вздрогнув, я отступил и попробовал следующую дверь, которая была обычным туалетом — или так мне показалось. Я долго и упорно пис*л и думал о последних двух днях. Они были лучшими, как мне показалось.

Вернувшись в гостиную, мои хозяева улыбнулись мне, а Фи прижалась ко мне, пока мы пробовали превосходное белое испанское вино. Мы говорили о многом, прежде чем Эсперанса сказала: «Давайте есть»! Встав и выйдя на террасу, мы последовали за ней. Там был разложен великолепный набор еды. «Закусывайте», — приказала Комора. Не нуждаясь ни в каких дополнительных указаниях, я так и сделал, и это не только выглядело хорошо, но, ей-богу, и на вкус было хорошо! Кофе после этого был тёмным и горьким и изысканно дополнял еду.

После обеда я почувствовал сонливость и задремал на солнце, проснувшись, может быть, через час, чувствуя себя одновременно смущённым и отчаянно нуждающимся в мочеиспускании. Я проснулся и увидел, что Фи смотрит на меня, а Коморы и Эсперансы нигде не было видно. Я начал вставать, чтобы снова пойти в туалет, когда Фи схватила меня за руку. «Подожди! — скомандовала она.

Услышав звук позади себя, я оглянулся и увидел приближающихся хозяина и хозяйку, одетых теперь в лёгкие струящиеся халаты, похожие на спальные. Поскольку солнце светило за ними, я мог видеть её промежность и сквозь тонкую ткань тёмную копну волос, а также силуэт его члена и яиц. Эсперанса спросила меня: «Фи сказала, что ты любишь хорошо пописить!» Я был ошеломлён тем, что она сразу же выплеснула это наружу, хотя, возможно, в*нная должна была предупредить меня. «Не удивляйся», — продолжила она, — «Комора и я наслаждались мочевым соком друг друга долгие годы, и нам очень нравится, когда мы находим единомышленников».

«Как, чёрт возьми, ты это обнаружил?» — услышал я, как журналист внутри меня начал спрашивать. Комора продолжила рассказ: «Когда мы оба учились в университете, кампус был в Бильбао, но учреждение было Universidad de Deusto. Кто-то познакомил меня с конкурсом по мочеиспусканию, где мы должны были посмотреть, как далеко мы сможем выпустить мочу или сколько мы сможем выпис*ть за один сеанс. Тот, кто выигрывал, получал приз, проигравшие убирались». Тут Эсперанса прервала меня. «Однажды он сказал мне: «Ты когда-нибудь видел конкурс по мочеиспусканию?» Я не знаю, почему он набрался смелости, но, думаю, он думал, что у меня красивая попа и, вероятно, хороший мочевой пузырь (я определённо любил своё пиво).

«Он забрал меня на следующий день, и мы вышли за пределы университета, где была какая-то кустарниковая местность. На поляне было, может быть, двадцать пять мужчин и девушек, и некоторые были голыми, а другие просто в брюках или бюстгальтерах и трусиках. Когда мы прибыли, прозвенел звонок, и, возможно, девять или десять девушек поднялись на низкую платформу, откинули одежду и начали пис*ть. Это было потрясающе! Я видела, как струи золота и серебра проносились по воздуху и падали рядом с градуированным маркером. Победившей девушке дали большую бутылку перебродившего яблочного сока, чтобы пополнить её бак. Остальные взяли швабры и вымыли пол, который быстро высох на солнце».

Затем Комора продолжила рассказ: «Я сказала Эсперансе: «Я следующая, пожалуйста, внимательно смотрите!». И, благослови её бог, она так и сделала, измерив глазами размер моего члена и то, что она собиралась с ним сделать позже. В следующем раунде было всего шестеро, включая меня, и я рад признать, что я победил! Я отнёс свою бутылку с напитком обратно на наши места, и Эсперанса просунула руку мне под шорты, чтобы потрогать мой большой член. Мы пили вместе около получаса, наблюдая за писсингом и некоторыми личными играми на сцене. Потом она сказала мне: «Пойдём в тот лес, я хочу, чтобы ты показал мне, на что он ещё способен!» «И я рад сказать, что она оценила то, что узнала!»

Затем Эсперанса сказала: «На следующей неделе я вернулась с Коморой, с переполненным мочевым пузырём, чтобы принять участие в конкурсе по количеству. Я выпис*ла больше литра — и оказалась предпоследней! Победительница выпила почти три литра жёлтой жидкости. Оказалось, что она не пис*ла больше двенадцати часов и пила при каждой возможности перед мероприятием. Я не могла поверить своим глазам!»

Комора заговорила: «Я думаю, ты нашёл нашу в*нную, которую Том и Фи обустроили для нас около трёх лет назад после того, как мы случайно увидели их. На самом деле, мы намеренно указали тебе не ту дверь, чтобы ты её увидел. Потом ты отлично пописил в настоящем туалете. Мы следили за тобой — у тебя там куча снастей!» «Что ты имеешь в виду, когда говоришь, что следил за мной?» — спросила я. Эсперанса ответила: «У нас есть система видеонаблюдения, подключённая к небольшой камере в унитазе. Когда ты начал пис*ть, датчик уловил движение и осветил его. Изображение появилось на телевизоре в гостиной.

«Мы сказали Фи, что ей очень повезло, что она тебя нашла». Я ответила: «Ну, теперь мне снова нужно пописить, что ты посоветуешь?» «Спокойно», — ответила Комора, — «ты можешь пописить на террасе, где мы сможем наблюдать и наслаждаться друг другом — или можешь воспользоваться в*нной! Это полностью твой выбор. Я знаю, что это будет странно перед другими людьми, но ты здесь среди друзей. Отбросьте свои запреты, то, что вам нужно сделать, мы всё делаем — это очень естественно. Просто примите тот факт, что это может быть приятным как социальный акт, так и в закрытой комнате. — Сказав это, он позволил своей мантии раздвинуться, и, взяв свой член в руку, он выпустил струю бледно-золотого цвета на низкую стену перед нами. А затем более мощная дугообразная струя вылилась наружу и через цветы в сторону его жены, которая смотрела с большим восхищением и удовлетворением на лице.

Взглянув на Эсперансу, я увидел, что её халат слегка распахнулся, а её холмик пульсировал. Пока я наблюдал, из её центра вытекла одна длинная золотая струя, а затем разделилась на две или три, некоторые из которых упали на пол, а некоторые потекли по её ногам. Ей, возможно, было за шестьдесят, но она была великолепна.

В своих мечтах восхищения я обнаружил, что Фи скользнула между мной и ней, и с томным очарованием она расстегнула пояс и позволила своим джинсам упасть на пол, но теперь я обнаружил, что где-то она надела светло-серые трусики, которые поддерживались её раздвинутыми ногами чуть ниже промежности, просто чтобы она могла помочиться перед нами. Стоя перед всеми нами, она помочилась на них лёгким дождём, так что струя поймала и потемнела на ткани и разлилась по всему месту. Было что-то настолько дико эротичное в этой сцене смачивания, что мой член затвердел, когда она полилась.

Подойдя ко мне (её джинсы всё ещё были на её щиколотках), она взяла меня за руку и подняла на ноги, затем расстегнула мою ширинку и вытащила мой, теперь уже большой, член. «Пописай за нас всех, пожалуйста!» — потребовала она. Так я и сделал, сначала с трудом, а потом более частыми струями, пока не понял, что обливаю ей ноги. Комора и Эсперанса смотрели с нескрываемым восторгом. «Браво!» — закричали они вместе. «Вот ты и начал, — продолжала Комора, — много пей и много писай и сделай жизнь Фи ещё более приятной».

Глава 06 — Визит, часть 2

Комора небрежно спросила: «Ты когда-нибудь слышал о компании под названием „Wunsch Video“?» Я ответил отрицательно, но спросил: «Кто они? Чем они занимаются?» На что он ответил: «Это чешская компания, которая специализируется на диковинных видео писающих девушек. В контексте наслаждения своим телом или телом своих друзей это естественная последовательность еды и питья. На самом деле это может быть очень эротично и возбуждающе. Могу я показать вам одно из их видео?»

«Что думает Фи?», спросил я, немного опешив. Она ответила: «Мне нравится наблюдать за другими в действии». «Хорошо», сказал я, «тогда давайте посмотрим. Фи видела это?» Комора ответила: «Нет. Это будет для неё в новинку».

Сцена началась с двух девушек, сидящих на улице за столом, и, очевидно, был мужчина в кадре, разговаривающий с ними, по-моему, на немецком. Было лето, и на них не было ничего, кроме коротких юбок. Они ели курицу и пасту, пили много бутилированной воды и не спешили за едой. Их груди были красивыми и упругими, и иногда одна из девушек вытирала о них свои масляные руки. Это было так неожиданно, что я начал ёрзать, но Комора сказала: «Терпение — всё начнётся очень скоро». Я посмотрел ещё немного, и ракурс съёмки переместился вниз под стол, где я увидел, что у них обоих широко раскрыты промежности.

Внезапно девушка слева начала пис*ть, и вскоре обе начали мочиться мощными кривыми, которые мы могли слышать, как они плещутся на бетон. Они продолжали довольно долго, и я почувствовал, как Фи с наслаждением сжал мою руку при виде этого зрелища. Когда писанье закончилось, фильм продолжался некоторое время, и мы увидели, как они откинулись на спинки тех же стульев и едят какой-то десерт типа мороженого.

Мужчина за кадром, казалось, напомнил им, что они здесь для того, чтобы пописить и не только, что, казалось, их забавляло. Не торопясь, они болтали и ухмылялись, и снова кадр переместился вниз под стол. Я ждал, затаив дыхание. Пописают ли они снова? Эта часть могла быть снята гораздо позже, чем другая, и ракурс камеры был из-под столешницы, откуда их раздвинутые ноги можно было чётко заснять.

Затем девушка слева скользнула вперёд на своём стуле, и мы услышали звук выходящего газа. Другая девушка неудержимо рассмеялась, и камера переместилась на неё, а затем обратно на её спутницу. Позже они взяли бумажные носовые платки из коробки на столе и вытерлись, прежде чем уйти. Я так и не узнал, кто убрал лужу.

Мы провели с Коморой и Эсперансой весь день, ели и пили, пис*ли прямо там, где были, и делились, пока тени не стали длиннее, а затем Фи заговорила и объявила: «Нам лучше ехать, если мы завтра отправляемся в отпуск». В волнении дня я совершенно забыл о возможностях следующих нескольких дней. Комора и Эсперанса с энтузиазмом обняли меня и сказали, как сильно они хотели бы снова разделить со мной компанию. И я поблагодарил их за их приём и за то, что они научили такого новичка, как я!

Вернувшись в машину Фи, я вздохнул с удовлетворением и изумлением. Она взглянула на меня, затем подошла и очень страстно поцеловала меня. «Ты будешь уставшим сегодня вечером», — заметила она, — «но не слишком измотанным для небольшой любви, я надеюсь?»

«Нет», — ответил я, — «секс очень расслабляет, а секс с тобой — суперстимулирует. Я с нетерпением жду возможности узнать ещё больше о твоих симпатиях и антипатиях».

Обратный путь через холмы на закате был прекрасен, и у меня появилась возможность поразмышлять о двух совершенно удивительных днях. Фи прервала мои мысли словами: «Ну, мистер Мортон, что вы думаете? За эти 48 часов или около того я провела с вами больше времени, чем с тех пор, как умер мой муж. Когда заканчивается ваш отпуск? Когда вы должны вернуться на работу?»

«Знаешь», — продолжила Фи, — «ничто не мешает вам остаться со мной на долгое время, при условии, что мы не будем действовать друг другу на нервы. И, честно говоря, когда мой муж умер, он оставил мне очень богатую женщину. Если вы не хотите работать — а я пойму, если вы это сделаете, — то вам и не нужно. Почему бы не пожить немного на доходы богатой вдовы?»

«Мы…», — ответил я, — «это очень заманчивое предложение, но вряд ли честное по отношению к тебе». «Да, но из того, что я видел за пару дней, я понял, что ты мне очень нравишься, и ты готов попробовать всё», — возразила она. Я ответил: «Думаю, фотографу всегда приходится иметь дело с тем, что попадается ему на пути, от обыденного до совершенно опасного, до экстравагантного или того, что для некоторых людей может быть неприемлемым. Так что в этом смысле я всегда должен был быть открытым для новых идей».

Она улыбнулась и предложила: «Тогда пойдём к тебе домой. Я посмотрю и посмотрю, одобряю ли я это, или есть тревожные признаки того, что мы всё-таки не поладим. Если да, то мы пойдём очень осторожно. Если нет, то давай наслаждаться обществом друг друга столько, сколько захотим». Сказав это, мы свернули на её подъездную дорогу, через ворота, которые открылись для нас, как по волшебству, и припарковались снаружи перед тем, что, как я теперь понял, было великолепным поместьем. На вид это было конец 18-го века - конец 19-го. Но с очень 21-м веком внутри.

Мы вошли внутрь, и я сказал: «Фай, мне нужно пописить - у тебя есть где-нибудь в этом замечательном доме обычный туалет?» Она снова хихикнула: «Конечно, некоторые из моих друзей не имеют ни малейшего представления о моих интересах. Если ты пойдёшь по коридору справа, третья дверь справа - это то, что тебе нужно. Но я покажу тебе - тогда я одобрю твою историю о члене и мочеиспускании!»

Время пробовать…

У большой двойной двери Фай остановилась и отперла её. Мы распахнули их, и мы увидели кемпер Dream Seeker с пятым колесом. Но вместо обычного белого он был окрашен в унылые серые и коричневые тона.

