Писание во время кемпинга, правдивая история, часть 1

4 апреля 2007 г., 03:59 PM

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (Пол: Пара) Сообщений: 144

В 20 лет я никогда не считала мочеиспускание фетишем, пока не пошла на курс в колледже под названием «Сексуальность в Америке». Это был октябрь, на третьем курсе колледжа, я специализировалась на сестринском деле, и мой новый парень Джош и я решили отправиться в поход с двумя другими парами нудистов в домике, принадлежащем дяде Кэрол, одной из других девушек. Кэрол, моя почти лучшая подруга-нудистка, с которой я практически выросла, и её парень Майк, а также пара из её колледжа Джордж и Жанетт решили встретиться рано утром в пятницу днём, все мы прогуляли дневные занятия, чтобы потусоваться в выходные.

Мы встретились, как и планировалось, припарковали две машины и загрузили все наши вещи в фургон мамы Кэрол для поездки в хижину. Это было примерно в 18 милях от небольшого городка в Огайо. После некоторых трудностей мы нашли его, отперли ворота и поехали по дороге к хижине. К нашему большому удивлению, дорога к хижине была длиной более мили. Мы ехали в фургоне и, наконец, увидели место, где находилась «хижина», которая совсем не была похожа на хижину. По какой-то причине дядя Кэрол назвал её хижиной, хотя на самом деле это был старый трейлер для путешествий, видавший лучшие дни.

Было около 2:30, когда мы добрались туда, выглянуло солнце, и было почти 85 градусов, тепло для начала октября в Огайо. По дороге по ухабистой дороге к домику я снимал одежду, поэтому, когда дверь фургона открылась, я вышел оттуда только в своих Rebocks и с улыбкой. Кэрол последовала моему примеру, разделась, как только вышла из фургона. Жанетт, которая не была воспитана как нудистка, была более нерешительна и решила оставаться одетой, по крайней мере, пока не почувствует себя более комфортно среди всех.

Джош и Майк разделись до шорт. Джош сталкивался с нудистским образом жизни прошлым летом, когда навещал меня у меня дома. Поскольку я был воспитан как нудист и поскольку моя семья жила голой, 99% времени для меня было вполне нормальным сразу же раздеться. Семья Кэрол тоже была нудистской, и наши две семьи всегда были вместе почти каждые выходные в течение последних 10 лет или около того. Её парень Майк был подвержен такому образу жизни в течение последних двух лет. Он не был застенчивым, но в компании «незнакомцев» чувствовал, что у него наверняка встанет, и он не хотел оскорблять Жанетт, которая никогда не подвергалась такому образу жизни, так как она только начала встречаться

Джордж, нудист уже почти 10 лет. Я не уверен, как Кэрол познакомилась с Джорджем или как они узнали, что друг друга считают нудистами, я подозреваю, что это произошло на студенческой вечеринке по купанию голышом. Отсутствие у них загара, очевидно, было подсказкой друг для друга.

В течение следующих двух часов мы убирали кемпер и более или менее разбивали лагерь. В кемпере было место для 8 человек без каких-либо проблем, так как внутренние стены были удалены давно, очевидно, чтобы место казалось намного больше и предлагало больше места для рыбалки на выходных и других тусовок. Был один туалет, который, как мы обнаружили, не работал, несмотря на все наши усилия заставить насос качать воду. Мы решили, что это не будет проблемой, так как мы планировали бегать в город каждый день за едой и т. д. Мы решили, что сможем позаботиться о тех вещах, которым в это время понадобится смывной туалет.

Холодильник начал хорошо охлаждаться, и мы переложили еду из холодильников в холодильник. Перед тем как отправиться обратно в город, мы быстро поплавали, Жанетт в бикини, а все остальные в костюмах для дня рождения. После быстрого купания мы вытерлись полотенцами и в минимальной одежде отправились в город за дополнительными припасами и столь необходимым перерывом в туалете.

Мы вернулись в кемпер около 7, разделись (Жанетт всё ещё была в бикини), пожарили бургеры и выпили пива. Вскоре кому-то нужно было попис*ть, и состоялась большая дискуссия о том, где лучше всего это сделать. Поскольку я был воспитан нудистом, наша семья не утруждала себя вытиранием после выхода из бассейна, а просто забегала в бассейн и сходила в туалет. Моя мама всегда кричала о капающей на пол воде, поэтому мы просто подошли к краю гаража и попис*ли. Мой отец регулярно поливал территорию шлангом. Теперь мне было очень плохо, и я не хотел слушать журчание о том, «куда» нам идти, я встал, прошёл около 20 футов за дерево, встал там и попис*л.

Кэрол, которая по опыту знала, зачем я туда пошёл, последовала за мной. Даже несмотря на то, что мы были частично за несколькими деревьями, другие могли видеть, как Кэрол приседает, а я стою. Когда мы вернулись к костру, нас засыпали вопросами о том, как девушка может ходить стоя. Я сказал им, что стою всю свою жизнь и к настоящему времени уже достаточно искусен в этом. Один за другим остальные направились в лес, каждый находя своё собственное «личное» место, чтобы пойти. Мы пили пиво примерно до 11 вечера, а затем отправились спать. Теперь позвольте мне рассказать вам, спать в одной комнате с двумя другими парами, даже в полной темноте, это тот ещё опыт, мы все были возбуждены звуками от других.

Около 2:00 ночи нас всех разбудила Жанетт, которая, после того как выпила много пива, должна была уйти. Похоже, она не решалась выходить одна и хотела, чтобы Джордж составил ей компанию. Джордж был без сознания, но Кэрол, Джош, Майк и я, которые к тому времени уже проснулись, решили, что нам тоже не помешает перерыв на туалет, поэтому мы все вышли из кемпера. Жанетт к тому времени уже была уставшей в длинной футболке. Как только мы оказались примерно в 20 футах от кемпера, Кэрол и я остановились, остальные захотели пойти дальше в лес. Вскоре Майк, Джош и Жанетт поняли, что Кэрол и я почти закончили. У Джоша и Майка тут же возникла эрекция, к большому удивлению Жанетт. Поскольку ночной воздух был прохладным, мы с Кэрол вернулись в кемпер и забрались обратно в постель. Я заснул до того, как вернулись остальные, и проснулся оттого, что Джош, вернувшись, тыкал в меня своим членом.

На следующее утро, около 6:00 утра, нас всех разбудило солнце, и мы все встали. Мы, девочки, решили, что хорошим местом для утреннего мочеиспускания будет купание в озере. Все шестеро из нас спустились вниз и пошли плавать, Жанетт всё ещё была в своей длинной футболке. Примерно через 10 минут мы вышли и вытерлись, Жанетт пожаловалась, что ей холодно из-за всё ещё мокрой (и липкой) футболки. Мы убедили её, что ей будет удобнее снять её, так как тонкая мокрая ткань совсем не давала ей уединения. Она неохотно сняла её и была поражена тем, насколько ей стало комфортнее.

Пока мы готовили завтрак и планировали наш день, состоялось обсуждение нашего ночного перерыва на мочеиспускание, Джордж был весь во внимании, так как он полностью пропустил его. Он умолял каждого из нас разбудить его, чтобы он не пропустил следующий. Жанетт рассказала ему, как мы с Кэрол смогли пойти, стоя, практически прямо перед остальными. Кэрол и Джанетт также были поражены тем, как явно возбуждались парни, наблюдая за нами. Я рассказала всем, о ком читала на занятиях по сексуальности, как некоторые люди наслаждаются тем, что стало известно как «водные виды спорта» или «Золотой дождь». Состоялось некоторое обсуждение того, является ли это отвратительным или извращённым или нет, но все согласились, что в любом случае это была жизненная необходимость. Вскоре тема изменилась, и мы немного погуляли, прежде чем минимально одеться для очередной поездки в город.

Продолжение следует.

