Сейчас в отпуске (новое начало) (ч. 6)

27 апреля 2011 г., 07:55 PM

Автор: pissy_panties

Местоположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

Пятница:

Большую часть утра было облачно, так что мы не могли пойти и посидеть голышом на балконе с кофе?

К обеду светило солнце, и было тепло. Т. позвала меня в спальню, и я увидел, что у неё в руке горсть трусиков из ящика. Она просмотрела их и выбрала пару фиолетовых атласных. Затем она надела их на меня, пока я лежал на кровати. Она надела на себя пару прозрачных жёлтых. Она положила руку поверх трусиков, которые были на мне, и нежно погладила мой живот, обняла меня и подарила мне долгий томный поцелуй в губы.

Мы вышли на балкон с литровой бутылкой воды каждый, сели и немного поговорили. Солнце грело, компания была хорошей, чего ещё можно желать, подумал я в какой-то момент. К 14:00 мы выпили по 2 литровых бутылки воды каждый, и мне захотелось пописить. Меня не рвало, поэтому я знал, что могу подождать ещё немного.

Чуть позже 15:00 Т сказала, что ей нужно пописить скорее, так как она не может больше сдерживаться. Она всё время засовывала руку себе под промежность и сильно надавливала, чтобы удержать её.

Прошло немного времени; когда Т сказала, что ей действительно нужно пописить. Я сняла трусики, пошла и легла на тёплые плитки примерно в двух с половиной футах от шезлонга, Т выскользнула из трусиков и села прямо на край шезлонга, согнув ноги в коленях и широко расставив их. Я смотрела на её Минге, ожидая, что же будет со мной, и тут она начала пис*ть.

Её моча сначала немного плеснула мне на ноги, а затем, когда струя стала длиннее, она попала мне на живот, а затем начала плескаться мне на лицо, я открыла рот, пытаясь выпить как можно больше. Т действительно много пис*ла, и она издавала много шума с этим прекрасным шипящим звуком, и когда она плескалась на плитки. Внезапно она сказала, за нами наблюдают! Она всё ещё пис*ла на меня полной струёй, поэтому я подумала, что она шутит. Я сказала, если за нами наблюдают, почему ты не остановился? Потому что мне это нравится, сказала она. Я просто рассмеялся.

Она слегка запрокинула голову назад, глядя на голубое небо, а затем посмотрела прямо перед собой. Я оглянулся туда, куда смотрела Т.; она смотрела на квартиру по соседству, дверь была не дальше 8 футов. Затем я увидел парня, стоящего у французских окон и смотрящего на нас.

Я поднялся с пола, посмотрел и просто пожал плечами и как бы улыбнулся ему. Я посмотрел на Т., и она сказала с улыбкой на лице: «Я же говорила, что за нами наблюдают». Она всё ещё сидела на краю шезлонга, широко расставив ноги. С такого расстояния наблюдателю был действительно отличный вид на её сиськи и её минге, из которого всё ещё капала моча. Когда она закончила, она просто сдвинула ноги, встала с кровати и вошла в квартиру. Я последовал за ней, и она тихонько смеялась, прикрыв рот рукой. Боже, она сказала: «Мне это понравилось!»

T надела своё белое бикини, взяла кастрюлю с водой, вышла и вылила воду на мочу, чтобы она смылась в канализацию. Когда она вернулась, она сказала, что французское окно в соседней квартире теперь открыто, но она никого не увидела. Мы очень быстро приняли душ, а затем я сварила кофе, надела шорты, и мы оба вышли на балкон и сели за стол. Дверь была всё ещё открыта, а он сидел за своим столом и пил колу.

С ломаным английским акцентом он сказал: «Привет», мы ответили ему «Привет», и я как бы извинилась за то, что он увидел. «Всё в порядке», сказал он, «Ты выглядел так, будто тебе было весело», и улыбнулся, когда сказал это. T спросила, не смутили ли мы его, он просто сказал: «Нет, всё в порядке». Это лучше, чем телевизор, сказал он, мы все усмехнулись.

Мы сидели и разговаривали некоторое время, и когда T зашла за вином, он сказал мне: «Твоя жена не стеснительная». Я просто ответила, что нет, она не замужем. Затем я сказала ему, что мы не женаты. Когда T вернулась с вином, она спросила, не хочет ли он выпить по бокалу, он сказал, что да, хочет. Мы пригласили его к нашему столику, и мы все представились. Он голландец, и я буду называть его G.

Мы сидели и разговаривали довольно долго и разделили ещё одну бутылку вина. В какой-то момент я заметила, что в будущем мы ограничим нашу деятельность в помещении. G просто спросила, почему? Меня это не беспокоит; я, вероятно, буду большую часть времени на улице.

T сказала, что она немного голодна. Время было далеко за 6 вечера. G спросила, где лучше всего поесть, и мы назвали ему три или четыре места. Затем он спросил нас, не хотим ли мы оба пойти куда-нибудь поесть. Мы сказали да, почему бы и нет, я спросила G, нравится ли вам китайская еда. Он ответил, что нравится. Поэтому мы сказали, что пойдём в The Wok в Арройо.

Мы прибыли в The Wok чуть позже 7:40 вечера. Мы заказали бутылку вина, затем пошли и выбрали еду из огромного ассортимента. G довольно забавный парень; он заставил нас смеяться весь вечер. Мы наелись и покинули ресторан в 9:45 вечера. Затем мы пошли в небольшой бар выпить.

Мы сидели, пили напитки, а T спросил его, как долго он стоял там, наблюдая за нами сегодня днём. Он честно ответил, что видел, как мы вставали из-за стола, и что он наблюдал за всем остальным, что было дальше. Он также сказал, что знал, что T видела его, когда она пис*ла; затем он посмотрел на меня и сказал, что именно поэтому я сказал ранее, что она не стесняется. Затем я упомянул, что сказал T, когда мы вернулись в нашу квартиру. «Боже, она сказала, мне это понравилось». Мы засмеялись и посмотрели на T. Она просто сказала, так что мне понравилось, конечно, я видела тебя, но я не собиралась останавливаться. Это был первый раз, когда нас застали за этим занятием, и это было волнующе.

В какой-то момент, когда мы были в ресторане, G приносила ещё еды. T повернулась ко мне и сказала, что она хотела бы снова пописить, пока G наблюдает за ней, только на этот раз она хотела бы, чтобы он смотрел, когда он будет ближе, не против ли я, если она пописает перед G? Я сказала нет, это твоё дело. Поэтому мы оба согласились, что это нормально для нас обоих.

G очень прямолинеен. Он сказал, было здорово наблюдать, как вы оба наслаждаетесь друг другом. Я не шпионил за вами, потому что вы были голыми или что-то в этом роде. Я просто выглянул в французское окно и увидел, как вы оба встали из-за стола; я думал, что вы возвращаетесь в дом. Я не ожидал увидеть то, что я сделал, это был полный сюрприз, и я не мог перестать смотреть.

Мы допили и пошли обратно в наши апартаменты. Было чуть больше 11 вечера. Мы оба, T и я, знали, что никто из нас не мочился этим вечером, поэтому мы оба были готовы пойти. T была в своих обтягивающих чёрно-белых полосатых брюках. Она никогда не надевает трусики, когда носит брюки, но иногда надевает стринги.

Мы приближались к месту, где мы с T мочились около недели назад по пути из Арройо. Мы все трое разговаривали и смеялись над глупостями. Затем T сказала, что ей очень нужно в туалет. Ты можешь пойти туда, на траву, где, как я сказал, ты был в прошлый раз. Она уединена несколькими деревьями и кустами. (Примерно в пятнадцати ярдах отсюда стоит фонарный столб, так что ты можешь видеть, что делаешь). Я сказал, что мне тоже нужно пойти; G сказал, что он хотел бы пописить, но что он подождёт, пока T не закончит. T сказал, ты стесняешься? Нет, сказал он, просто уважительно. Я думал, ты сказал, что хочешь посмотреть ещё раз. Да, сказал он. Я посмотрел на него, всё в порядке, если хочешь, сказал я.

Теперь эти узкие штаны T требуют некоторого времени, чтобы надеть и снять, но она всегда справляется сама, без посторонней помощи, но не сегодня вечером!

Мы все прошли между кустами на небольшую поляну шириной около 8 футов. T начала снимать штаны, но она сделала вид, что немного борется с ними, поэтому попросила нас помочь ей. Она сказала, что ей придётся их снять, так как она не хочет в них мочиться. Она легла на траву и подняла ноги в воздух и сказала: «Держи по одной ноге, возьмись за низ моих штанов и потяни». Пока мы тянули, она выгнула спину и оторвала свою попу от земли. Она тянула их вниз сверху, а мы тянули снизу, медленно, пока она извивала бёдрами, они опускались. Они были вокруг её лодыжек, и мы с G сняли их. Затем T попросила меня снять с неё стринги, что я с удовольствием и сделал. Она посмотрела на нас обоих и очень широко раздвинула ноги. Света от уличного фонаря было более чем достаточно, чтобы мы могли ясно увидеть, что там перед нами.

С широко расставленными ногами она подняла колени почти до груди. Это полностью обнажило её прекрасную мягкую пушистую письку для нас обоих. Затем она попросила нас держать по одной ноге, чтобы помочь ей расслабиться. Из глубины её души раздался звук, он был не громким, просто тихим хрюканьем. Затем она начала течь. Она положила одну руку между ног и открыла свои прекрасные губы, чтобы мы могли их увидеть. Вы оба видите, что она спросила? Я сказал «да», а затем G сказал «да».

Затем она выпустила мочу. Она хлынула, сначала это было похоже на фонтан, затем она поднялась вверх в большую длинную арку, а затем, когда она пошевелила пальцами, она превратилась в широкую струю. Я опустил руку в её прекрасную мочу и облизал пальцы. G стоял там, глядя на её Minge, затем он протянул руку вперёд; он опустил её в её струю и держал её там пару секунд. Мы не могли оторвать глаз от T; она выглядела так хорошо, лёжа там, с приятным долгим мочеиспусканием. Медленно её моча превратилась в каплю, пока не остановилась. Я опустился между её ног и облизал её мягкую мокрую Minge. Вкус её письки был божественным на свежем воздухе ночью.

Мы встали с травы, и T сказала, что я думала, что вы оба хотите пойти? Я сказала, что хочу, но я как-то забыла, наблюдая за ней. Она подошла ко мне и начала расстёгивать мою молнию, она засунула руку внутрь и достала мой член, и я начал пис*ть, пока она держала его. Затем она повернулась к G и сказала, что если хочешь идти, то иди, я хочу посмотреть на вас обоих. Поэтому G вытащил свой член и начал пис*ть перед ней. Я стоял справа от неё, а G стоял слева от неё, и мы оба пис*ли, пока она смотрела на нас. Затем она протянула руку и держала член G, пока он пис*л. Она сказала, что я никогда раньше не держала два члена, и она хихикнула себе под нос. Когда мы оба закончили, она осторожно встряхнула наши члены, а затем убрала мой и снова застегнула меня.

Теперь нам нужно было найти сухое место, чтобы T легла и помогла ей надеть штаны. Мы отошли примерно на пять футов и потрогали траву, она была сухой. T легла, и G и я помогли ей надеть штаны. Она не стала надевать стринги. Она положила их мне в карман брюк, лол.

Мы выпрямились и вышли из деревьев и кустов на тротуар. Было тихо, вокруг было не так много людей. В любом случае, это довольно тихий район.

Мы продолжили идти обратно в наши апартаменты и попрощались с G. Он сказал спасибо за отличный вечер, было очень приятно, увидимся завтра на балконе; он подмигнул, когда говорил это. Мы с T немного посмеялись и сказали, возможно.

Мы с T пошли и приняли тёплый душ, а затем легли спать. Когда мы вошли, она прижалась ко мне и спросила, ты не против, если я буду держать член G, пока он мочится, я сказал нет, почему я должен возражать. В конце концов, ты возражала, когда я трахал твою подругу K, пока она была здесь? Справедливо, сказала она.

Затем я спросил её, нравится ли ей пис*ть перед G, когда он был так близко к ней, она сказала да, это было так волнующе и возбуждающе, это то, чего она хотела, ей это нравилось, и что она надеялась, что мы оба коснёмся её, пока она будет мочиться. Она сказала, когда G протянул руку, когда она пис*ла, я подумал, что он собирается коснуться меня, и моё сердце просто забилось. Я действительно хотел, чтобы вы оба прикоснулись ко мне.

Я сказал, тогда ты должен был сказать, что ты хочешь, я бы прикоснулся к тебе, и я уверен, что G тоже хотел бы прикоснуться к тебе. Затем она прокомментировала, что у G немного встал, пока она держала его член. Мне нравилось смотреть, как вы оба писаете, сказала она. Я никогда не думал, что буду достаточно смелым или дерзким, чтобы держать два члена одновременно. Затем я спросил её, хочет ли она трахнуть G, она сказала нет, определённо нет, но если я не буду возражать, она, вероятно, подрочит ему или позволит ему кончить на её сиськи, если он захочет. Я сказал, что у меня нет возражений, пока я знаю, как далеко ты готов зайти в этом.

Немного подумав, она сказала. Я знаю, что, вероятно, увлекусь, когда действительно заведусь, и позволю ему трахнуть меня в этот момент, но это не то, чего я хочу. Я просто хочу, чтобы за мной наблюдали, смотрели и иногда трогали.

Как это воспринимается тобой, сказала она?

Я хочу пописить на него и в его рот, если он мне позволит.

Он может играть с моими сиськами и моим клитором и сосать его, если захочет;

Он может засунуть свои пальцы внутрь меня.

Я бы дала ему подрочить и позволила бы ему кончить на мои сиськи.

Затем она добавила или, может быть, кончить на мою письку. Да, я бы позволила ему сделать это, но не на моё лицо или в мой рот.

Я сказала, всё в порядке, теперь я знаю, как далеко ты хочешь зайти

Затем у нас с Т была прекрасная ночь прекрасного секса; это продолжалось далеко за 4 утра.

Суббота была ещё одним жарким днём, и это было время развлечений для T и ???

