Мокрый и чудесный день. Начало

1 сентября 2018 г., 06:16 PM

Автор: kw240

Местоположение: usa (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Тоня сказала девочкам, что пора одеваться. Они должны были встретиться со мной в городе в 10 часов, чтобы купить продукты и всё необходимое для вечеринки сегодня вечером. Мы спланировали день вчера вечером, когда они с Майком были у нас дома. Я снова встал, просто вспомнив эту сцену. Тамми была одета в одно из моих любимых платьев, лёгкое летнее платье, которое довольно прозрачное. Почти каждый раз, когда она стояла на свету, Майк и я могли легко видеть белые трусики, которые она носила под ним. Все мы легко загораем, но Тоня и Тамми довольно смуглые. Мне нравится контраст белых трусиков на их тёмной коже.

Они провели у нас всего пару часов, потому что девочки должны были вернуться из колледжа, и они хотели быть дома, чтобы поприветствовать их. Мы отдыхали на нашей задней террасе, наслаждаясь полуденным солнцем. Тамми была той, кто всё начал. Она приготовила нам всем напитки и подавала их нам. Майк был последним, кто получил свой напиток, и когда она протянула ему его, Тамми начала пис*ть. Я увидел это почти сразу, потому что уже пристально наблюдал за ней. Мне нравится смотреть на её попу в этом платье, и мне нравится тот факт, что я знаю, что Майк тоже смотрит. Тоня не заметила, пока не услышала, как моча падает на палубу. Она рассмеялась и прокомментировала, что вечеринка началась. Чтобы не отставать, она подошла ко мне. Стоя спиной ко мне, Тоня натянула юбку на попу. «Чёрт», — подумал я про себя. Её попа была затянута в пару светло-бежевых трусиков, и это было прекрасное зрелище.

Она отступила, расставив мои ноги, и села прямо мне на колени. Почти сразу же я почувствовал, как её горячая моча впиталась в мои штаны и нижнее бельё, стекая по моим яйцам. Она попис*ла с такой силой, что я мог слышать громкое шипение, когда она просачивалась через её трусики. Когда я почувствовал, как её моча впитывается в мои штаны, я посмотрел в сторону Майка и Тэмми. Майк засунул руку под платье Тэмми и ощупывал её письку, пока она мочилась через трусики на его руку. Тоня тоже наблюдала за ними и в ответ потянулась между ног.

Однако вместо того, чтобы прикасаться к себе, она начала тереть мои яйца через мокрые трусики. Услышав и почувствовав, как её моча течёт по мне, я почувствовал, что моя потребность стала более выраженной, поэтому я тоже отпустил свои штаны. Когда я это сделал, я потянулся и начал тереть письку Тони через её мокрые трусики. Она тихо застонала и откинулась назад на мою грудь, широко раздвинув ноги. Пока я наблюдал, как Майк ласкает мою жену, он также наблюдал, как я засунул руку в трусики Тони и начал играть с её писькой. Не потребовалось много времени, чтобы довести двух женщин до громкого оргазма.

После того, как они снова устроились, Тони встал с моих колен и подошёл к Майку и Тэмми. Тэмми всё ещё стояла лицом к Майку, который всё ещё нежно тёр свою письку. Она не заметила, что Тоня стоит позади неё, пока не залезла под платье Тэмми и не потёрлась о её попу. Когда Майк убрал руку, Тэмми повернулась и быстро поцеловала Тоню в губы. Затем она подошла ко мне и села мне на колени, одарив меня глубоким и страстным поцелуем. Тоня наклонилась над Майком и сделала то же самое с ним. После того, как мы все немного успокоились, мы сели и потягивали напитки, планируя вечеринку в честь возвращения девочек домой. Никто не потрудился встать в туалет, а просто небрежно попис*ли прямо там, где мы сидели. К тому времени, как Тоня и Майк решили, что пора уходить, под всеми четырьмя стульями были огромные лужи, а наши штаны и трусики были мокрыми. Это было начало мокрых и чудесных выходных.

