Начало отпуска [м/ж поделился desp, pee]

25 мая 2012 г., 03:40 PM

Автор: drw001

Местоположение: Калифорния (Пол: Мужской) Сообщений: 201

(своего рода короткая зарисовка, написанная после того, как меня увлекла идея)

Любой, кто наблюдал за нами, предположил бы, что самый удачливый мужчина в мире помогает своей девушке наносить солнцезащитный крем, наносит его на её конечности, разглаживает его между бёдрами и очень осторожно втирает его под швы купальника... на всякий случай... пока она лежит так неподвижно, слегка раздвинув ноги на шезлонге, чтобы дать ему место для его работы.

Но когда я чувствую, как напрягаются твои мышцы, чувствую, как по твоей коже пробегают мурашки, пристально наблюдая за тем, как очертания твоих нежных губ меняются под тонкой ластовицей спандекса, я знаю, что твоё время на исходе. Оно почти истекло.

Мы проделали долгий путь до этого места на краю земли, в пакте, который сделал каждый глоток воды эротическим актом, каждую задержку полной изысканного напряжения, каждую неровность на дороге общим волнением. Мы договорились не говорить об этом, скрывать наши потребности, как только могли. Наши ограниченные выражения, общие взгляды и внезапные паузы теперь приобретают огромное значение.

Тележка с напитками снова проезжает мимо в долгом полёте — вы смело выпиваете ещё один стакан. Ожидание у багажной ленты, шагая впереди, затем внезапно садясь на острый угол стула. Наклоняясь, чтобы поднять чемодан. Такси застряло в пробке, вместе со скрещёнными ногами сзади, застряло там, не зная, как долго ещё. Неторопливое приветствие на регистрации, в комплекте со стаканом тропического сока. Долгая прогулка по ковровым коридорам.

Наконец, едва успев, оставшись один в нашей комнате, я задёрнул шторы, пока вы тихонько закрывали дверь ванной, согнувшись в бёдрах, одно колено поднято, сопротивляясь искушению ещё немного. Мы разделись, останавливаясь, чтобы бороться за контроль - одежда поспешно разбросана по кровати - твоё обнажённое танцующее тело так соблазнительно прекрасно в тусклом свете. Не говоря ни слова, часто дыша, контролируя себя изо всех сил, мы переоделись в купальники и осторожно выбежали на пляж.

Я переполнен до предела, до предела контроля, тайком прижимаюсь к каркасу шезлонга, руки бесполезно покрыты солнцезащитным кремом. Теперь ты тяжело дышишь, тело неподвижно, сопротивляешься порыву всеми силами, пока я ласкаю твой упругий живот, чувствуя твою сдерживаемую потребность. И затем. Крошечный стон. Ткань, накинутая на твои прекрасные губы, чудесно раздувается, сопровождаемая резким, приглушённым шипением. Капли поднимаются на поверхность твоего костюма.

Теперь более длинный стон, твоё тело внезапно напрягается от последнего усилия, но ты не можешь сдержать его — ткань снова выпирает, и теперь шипение становится длиннее, прекрасные ручейки бегут между твоих ног и падают на песчаную землю. Я больше не могу этого выносить, больше не могу себя сдерживать, я чувствую, как это становится неудержимым, и мои плавки расширяются наружу, прежде чем моя долго сдерживаемая моча присоединяется к твоей на песке.

Минута, задыхаясь, в экстазе облегчения. И затем мы срочно возвращаемся в нашу комнату... в душ и в кровать. Отпуск только начался.

