Отчаянное свидание (Мужское отчаяние)

17 апреля 2010 г., 02:57 утра

Автор: gottago420

Местоположение: США (Пол: Женский) Сообщений: 21

Распухший мочевой пузырь Эрика прижимался к его коже, натягивая кожу на животе и напоминая ему с каждым движением, как отчаянно ему нужно попис*ть. Он вообще не мог сосредоточиться на фильме на экране. Его переполненный мочевой пузырь кричал о выходе, ныл, посылая волны боли, пробегающие по Эрику время от времени, что почти заставило его потерять контроль. Волна отчаяния накрыла его, и он обнаружил, что наклонился вперёд на своём сиденье, его рука в кармане сжалась вокруг члена, чтобы сдержать разразившийся поток. К его замешательству и облегчению, это ощущение начало возбуждать его, и его член стал твёрдым в его руке, помогая остановить неизбежное. Эрик пошевелился и откинулся назад, чувствуя, как джинсовая ткань трётся о его член.

Рядом с ним Мэри отпила свой напиток, издавая медленный всасывающий звук, от которого из мочевого пузыря Эрика выплеснулось несколько капель горячей, отчаянной жидкости, которые просочились через его твёрдый член и оставили небольшое мокрое пятно на его джинсах. Он смущённо закашлялся. Мэри оглянулась, но мало что могла разглядеть в темноте. Она застенчиво схватила его за руку.

«Вторая картина, конечно, длинная», — слабо сказал Эрик. «Ты хочешь просто уйти?»

Мэри покачала головой, оглядывая почти пустой кинотеатр.

«Ты уверен?»

Она повернулась к нему и ухмыльнулась, в её глазах было что-то озорное. «Есть и другие вещи, которыми мы могли бы заняться, чтобы скоротать время».

Эрик поднял бровь, непосредственные потребности его твёрдого как камень члена начали перевешивать потребности его твёрдого как камень мочевого пузыря. "Да?"

Мэри скользнула к нему, провела рукой по его руке. Он притянул её для поцелуя и почувствовал, как ещё один крошечный толчок вырвался из него, когда он коснулся её языка своим. Он снова пошевелился и почувствовал, как рука Мэри двинулась вниз к ширинке его джинсов, возясь с кнопкой. Он втянул воздух и сосредоточился на контроле своего мочевого пузыря, на нарастающих приливах, на тревожных звонках в его голове, предупреждающих его о неизбежности провала. Он был уверен, что сможет продержаться ещё несколько минут. Ему просто придётся выбежать через аварийный выход, как только они закончат, — может, просто попис*ть в углу театра. Он не был уверен, что сможет удержаться от того, чтобы не обмочиться, если встанет. Почувствовав, как мягкие руки Мэри скользят по его члену, он вздохнул и схватился за подлокотник.

"Полагаю, ты был готов раньше меня, да?" она дразнила.

Эрик слабо ухмыльнулся, вкладывая всю свою силу в мышцы мочевого пузыря. Мэри провела пальцем по кончику его члена, кружа вокруг отверстия для мочи. Несмотря на все его усилия, ещё одна крошечная струйка вырвалась и потекла тёплой струёй по его стволу, но Мэри, казалось, не заметила этого в темноте. Она медленно провела рукой вверх и вниз по длине его члена, посылая волны удовольствия через него. Он никогда раньше не был таким твёрдым, и ощущения были почти невыносимыми. Рука Мэри двигалась быстрее, и он напрягся на своём месте, приподнявшись к ней в ответ. Его мочевой пузырь пульсировал, и он чувствовал, как огромный вес жидкости давит на его уставшие мышцы, вся выпитая им газировка, вся вода за долгую дорогу в город, заполняющая его сверх всякой меры и грозящая выплеснуться в любой момент, горячая, мокрая и отчаянная.

Он застонал. Мэри опустила голову, и он почувствовал, как её язык выскочил и облизал головку его члена, посылая неконтролируемый всплеск удовольствия и отчаянной боли, прокатившийся по его телу. Ему каким-то образом удалось удержаться. Тёплый рот Мэри сомкнулся вокруг его члена, и он снова застонал, его звук был скрыт шумом фильма, уверенный, что он кончит в любой момент. Она медленно дразнила его языком. Его дыхание становилось тяжёлым и быстрым, когда она сосала его ствол вверх и вниз, медленно, а затем быстро, доводя его почти до края. Его мочевой пузырь вздулся в его животе, готовый лопнуть. Рука Мэри прошлась по его боку, а затем вниз по животу, задев огромную выпуклость на его животе и слегка надавив. Он застонал и почувствовал, как из него вырывается длинная, горячая струя мочи, которая неудержимо хлещет в рот Мэри. Мэри зашипела и оторвалась от его члена, выглядя сбитой с толку.

"Ты кончил?"

Эрик не мог ответить, только тяжело дышал. Мэри приподнялась, прижав руку, когда он это сделал, нажав там, где она лежала на огромном, нежном мочевом пузыре Эрика, сжимая его и посылая боль, пронзающую конечности Эрика, посылая поток горячей жидкости из твёрдого члена Эрика. Мэри ахнула, когда моча хлынула в воздух и брызнула на пол, долгий всплеск, который длился несколько секунд, прежде чем Эрик успел остановить поток руками.

"Эрик!" - закричала она.

"Мне жаль! Я думала, что смогу удержать его!"

"Это отвратительно!"

"Мне так плохо, Мэри..."

"Ну, тогда иди пописай на улицу!"

"Я..." Эрик схватил свой член со всей силы, пытаясь остановить поток. Он был всё ещё таким же твёрдым, как и прежде, но он знал, что это не остановит его мочевой пузырь в таком состоянии. "Если я пошевелюсь, я пописаю..."

"Не надо!"

«Я не могу это удержать, я собираюсь попис*ть, я не могу...» — простонал Эрик вслух, скручивая бёдра в полном усилии. Его руки сжали его так сильно, что его член почти побелел. Трепещущие струи жёлтой жидкости потекли сквозь его пальцы.

«Фу, Эрик!»

Ещё одна огромная волна отчаяния обрушилась на Эрика, как землетрясение, сотрясая его, испытывая его до самых пределов и выводя его за их пределы, когда он понял, что проигрывает битву навсегда. Его уставшие мышцы задрожали, а затем отказали, и Эрик гортанно застонал, когда шлюзы наконец прорвались, посылая волны и волны отчаянной дымящейся мочи из его переполненного мочевого пузыря на пол. Она выливалась из его члена с удивительной скоростью, густая и устойчивая, вырываясь в воздух, как фонтан, и падая обратно на колени, ноги и пол Эрика.

Эрик извивался и извивался, пытаясь остановить поток, но это было невозможно. Он ждал слишком долго, и его тело требовало освобождения, его мочевой пузырь достиг своего абсолютного предела и лопнул, обдав его горячей отчаянной мочой, которую он держал внутри так долго. Мэри взвизгнула и отбежала на несколько мест, пока Эрик наблюдал, как его мочевой пузырь опорожняется на него, бесполезно хватаясь за его член. Дымящаяся моча продолжала устремляться вперёд, высоко в воздух, почти над следующим рядом сидений. Громкие брызги и шипение почти заглушали фильм.

Эрик чувствовал, как бесконечные потоки вытекают из него, боль в его опухшем мочевом пузыре отступала, огромный ком на животе начал исчезать. Это было облегчение, превосходящее всё, что он чувствовал раньше. Моча, стекающая по его члену, только делала его твёрже, стекая по чувствительной коже и приближая его всё ближе и ближе к краю. Он снова застонал. Когда его поток начал сочиться, его удовольствие возросло, пока он не смог больше этого выносить и снова не вырвался на всё сиденье, горячая сперма выплеснулась вместе с остатками мочи. Эрик обнаружил, что задыхается и весь мокрый, сидя на сиденье, как раз когда пошли титры.

