Cheri Horn, Barista, Глава 1

12 июня 2019 г., 04:51 PM

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Думала, что перенесу это с другого сайта, пока он ещё существует. Я напис*ла это несколько лет назад. Я опубликую главу 2, но потеряла главу 3.

Cheri Horn, Barista, Глава 1

Для Шери, нашего нового бариста, снова был долгий день в Koffie House. Работа, однако, была довольно весёлой, и деньги были хорошими, что помогало оплачивать счета, и это была, конечно, первая работа Шери после окончания университета. В конце концов, в этой экономике карьера была немного сложной для двадцатитрехлетних студентов-политологов, даже таких красивых и сексуальных. Шери использовала то, чему научилась в школе, чтобы заработать щедрые чаевые. Другие девушки за стойкой знали, что их доля чаевых была в первую очередь из-за шоу, которые длинноногая брюнетка Шери устраивала для клиентов. Небольшое декольте от бюстгальтера с подтяжкой помогало продемонстрировать сочную грудь. Мужчины и даже женщины просто естественно очарованы этой красивой бариста с красиво округлым задом.

Было нелегко обслуживать всех клиентов с открытия в 7 утра, пока она, наконец, не сделала перерыв в одиннадцать. В течение её первой недели в Koffie House вся эта суматошная деятельность заставила её дважды опис*ть свои трусики, но, очевидно, это было обычным делом. Её новая лучшая подруга Линда просто рассмеялась, сказав, что она не первая, кто намочил штаны, и что они все делали это время от времени. Слив в полу в зоне обслуживания был находкой, а её свободная юбка-униформа, хотя и немного короткая, могла бы неплохо прикрыть мокрую попу.

В субботу после работы Шери предложила Линде подвезти её домой, предложив остановиться где-нибудь для девчачьих разговоров. Линда подумала, что это было бы здорово, но сначала хотела зайти к ней на квартиру, просто сказав: «Мне действительно нужно остановиться и сменить мою Тену. А ты?»

Шери была удивлена. «Ты так делаешь? Я всё думала, почему тебе никогда не нужно ходить в туалет. Ты просто делаешь это в подгузнике?»

«Дорогая, это намного проще, чем ждать перерыва, и никто не понимает, что ты только что «немного погуляла», готовя им латте. В прошлом месяце я поняла, что у меня появилась сыпь от того, что я так часто носила мокрые трусики. Помимо «ты глупый», мои Tena на самом деле не подгузник, а просто защитные женские трусики, и ношение одного с небольшой мазью помогает мне избавиться от сыпи. Теперь мне не нужно беспокоиться о дополнительной чашке чая перед началом дня.

Я нахожу, что Tena слишком удобны, и иногда я просто начинаю «делать это», даже когда я их не ношу. На прошлой неделе я обмочилась в свои джинсовые шорты, когда помогала своему парню мыть машину. Это действительно подействовало на него, особенно потому, что я не обратила никакого внимания на то, что я сделала. Кажется, что девушка, которая мочится в штаны, оказывает сильное влияние на парней, и он был ну, просто таким внимательным. Шери, тебе стоит попробовать носить Tena, они такие удобные, тебе понравится их. Даже моя непослушная тётя Сандра, которая также признаётся, что немного ленива в своих туалетных привычках, начала носить трусики-трусы, а ей всего 38 лет».

Шери хотела узнать больше, особенно потому, что её французские корректирующие трусики Maiden Form сильно пожелтели в промежности и поднялись на её попу после того, как она попис*ла утром. «Линда, ты не против, если я попробую, когда мы заедем к тебе в квартиру. Мне нужно избавиться от этих мокрых трусиков». Шери очень понравилась эта симпатичная рыжеволосая девушка, и она была уверена, что Линда будет хранить секреты. Линде также нравилось демонстрировать свою округлую попу, и Шери хотела узнать, как Линда может оставаться незамеченной, надев подгузник.

Девочки вскоре начали менять нижнее бельё у Линды. Линда потянулась к шкафчику в ванной и протянула Шери трусики Tena, которые, за исключением своей очевидной полезности, выглядели почти как милые трусики с высоким вырезом, которые она всё ещё носила. Линда, со своей стороны, не могла не заметить, насколько красива и сексуальна её подруга, и пока она не подняла юбку бариста, чтобы снять свои явно обмоченные бежевые трусики, не осознавала, какая у неё прекрасная фигура. Линда была удивлена, что Шери большую часть дня носила грязные трусики без каких-либо жалоб. Может, она ещё и мокрая.

"Ну, теперь, когда мы переоделись, давайте отправимся в Charlie's Roadhouse немного поразвлечься. Держу пари, мы будем рады нашей новой охране, и если только какой-нибудь парень не пощупает нам между ног, никто даже не заметит, если мы немного намочимся, то есть, я имею в виду, устроим небольшой инцидент". Обе девушки громко хихикали, пока шли из квартиры к машине, их короткие юбки бариста развевались на ветру.

