Стоящий ночлег на заднем дворе!

17 июля 2009 г., 01:24

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Мы с моим другом Бутчем планировали ночевать у него на заднем дворе. Была тёплая летняя ночь, и мы поставили палатку на заднем дворе. Мы не спали допоздна и не засыпали до раннего утра. Перед тем как лечь спать, мы оба пописили на заднем дворе на открытом воздухе, прежде чем лечь спать. Мы думали, что уже так поздно, что никто не проснётся.

Наступило утро, и мы оба проснулись и выбрались из палатки. Мы с Бутчем стояли там, потягиваясь и зевая, просыпаясь. Из одного из окон соседнего дома послышался голос Барби С. Эй, вы двое, идите сюда. — сказала она нам двоим. Поэтому мы с Бутчем подошли к окну, у которого стояла Барби С.

Вы двое хорошо провели время прошлой ночью, не так ли? — спросила она нас. Мы хорошо провели время, потому что много шумели, пока не спали. Бутч сказал Барби С, что нам жаль, если мы вас задержали. Барби С сказала нам, что всё в порядке. Ей это очень понравилось. Некоторые из историй и шуток, которые вы рассказали, были очень хорошими и смешными. Я сказал Барби С, что, по крайней мере, вы хорошо провели время. Бутч рассмеялся, и она тоже.

Сестра Бутча, Барби Х., теперь вышла наружу и присоединилась к Бутчу и мне у окна Барби С. Барби С продолжила разговаривать с Бутчем и мной, но поздоровалась с Барби Х, увидев её сейчас с нами. Знаешь, лучшая часть ночи — это как раз перед тем, как вы двое пошли спать. Бутч и я посмотрели друг на друга. Барби Х стояла там, и она начала хихикать, и она заговорила, сказав, что как раз перед тем, как мы пошли спать, была лучшая часть всей ночи!

Затем Бутч и я спросили, почему. Барби Х теперь хихикала так сильно, что сказала Барби С рассказать нам. Барби С тоже смеялась, но ей удалось остановить смех. Ну, я видела, как вы оба писаете там во дворе! Барби Х также сказала и Бутчу, и мне; я тоже! Я сказала им обоим; Вы оба писаете? Они оба покачали головами, да. Бутч сказал мне и им; я не думала, что кто-то проснулся. Ты так думаешь? Он спросил меня. Я покачала головой, да.

Затем Барби С продолжила и сказала нам, что, поскольку мы не давали ей спать, она была у окна своей спальни, выходящего на задний двор. Она увидела, как мы вышли и встали рядом. Она увидела, как мы расстегнули молнии и вытащили наши члены (Барби С. теперь снова очень громко хихикнула), и вы двое очень хорошо пописили. Барби С. замерла с широкой улыбкой, а затем она сказала нам, что у нас обоих тоже хорошие члены!

Теперь мы с Бучем не могли не рассмеяться. После того, как Бутч перестал смеяться, он сказал Барби С., что рад, что Барби С. понравилось это больше всего. Она засмеялась и покачала головой: да, понравилось! Затем Барби С. сказала нам обоим: «У меня есть кое-что взамен для вас двоих». Для вчерашнего шоу она пошла и сказала нам: «Следующие». Барби С. была в ночной рубашке и отошла от окна.

Она была в в*нной! Теперь мы с Бучем могли видеть, так как Барби С. отошла от открытого окна. Барби С. сказала нам, как она увидела, как мы писаем: «Как насчёт того, чтобы я позволила вам двоим увидеть, как я писаю!» Бутч смеялся, и мы с ним оба сказали ей, иди вперёд! Барби Х всё ещё стояла позади Бутча, и она тоже сказала Барби С. иди вперёд. Я не думаю, что ты сделаешь это! Барби С., услышав комментарий Барби Х., рассмеялась и пошла к туалету, который мы с Бутчем могли видеть из открытого окна.

Когда Барби С. пошла обратно к туалету, она подтянула свою ночную рубашку! Бутч и я у окна уставились на Барби Х., подтянувшую свою ночную рубашку. Она сделала это медленно и дразняще. Сначала были видны её бёдра. Когда она подтянула их ещё выше, стала видна нижняя часть её голых ягодиц. На Барби С. не было никаких трусиков

!

Она ещё больше подтянула свою ночную рубашку, давая Бутчу и мне ХОРОШИЙ ВЗГЛЯД на всю её попу! Её зад был очень полным на вид, хотя она была немного пухлой. Всё ещё красивые полные щёки, хорошо изогнутые, вместе с красивой длинной широкой щелью между ягодицами! Когда она добралась до туалета, Барби С пошевелила бёдрами, заставив попу пошевелиться, и это заставило Бутча рассмеяться, а его сестру Барби Х громко захихикать. Затем Барби Х сказала: «Я думаю, она собирается это сделать!»

Барби С теперь добралась до туалета и повернулась лицом к Бутчу и мне у открытого окна. Когда мы с ним заглянули, уставившись на Барби Х, она также задрала переднюю часть своей ночной рубашки, открывая нам свою письку! Киска Барби С имела длинную щель с коротким клитором над ней. Её боковые губы были большими, но не длиннее щели. Теперь она отступила и оседлала унитаз.

Она спросила Бутча, не против ли он, если я посмотрю, как она писает. Бутч покачал головой, сказав «да», и сказал Барби С, что ему всё равно, даже если она и будет. (Бутч и она были своего рода парнем-девушкой в то время, но они оба видели и других) Возможно, это было причиной, по которой она спросила, и ответа Бутча.

Барби С начала пис*ть! Из её письки струя мочи вылетела прямо в унитаз с громким всплеском, громким шипением, очень жёлтой струёй мочи! От Барби Х она громко и смеясь сказала: О, Боже, она делает это! Я слышал, как она это сказала, и я был уверен, что Бутч услышал, как его сестра сказала это, но его внимание было приковано к Барби С.

Сначала она только очень быстро взглянула вниз. Увидев, что её моча льётся в унитаз, она посмотрела на Бутча и меня и улыбнулась. Чёрное сиденье унитаза было опущено, поэтому она посмотрела вниз, когда впервые начала пис*ть. Она хотела убедиться, что не мочится на сиденье унитаза.

Барби С пошла и действительно хорошо пописила за нас двоих. Её струя оставалась сильной, громко плескаясь в унитазе вместе с её громким шипением. Шипение её струи продолжалось почти до конца её мочи. Вот тогда она и прекратилась. Прежде чем Барби С прекратила пис*ть, её струя стала очень тонкой и гораздо менее плескалась в унитазе. Затем она немного подкапала, затем капала, а затем остановилась.

Затем она потянулась, отпустив одну руку, которой она держала свою ночную рубашку, и задняя часть её ночной рубашки упала. Она откатила комок туалетной бумаги и оторвала его. Сначала она промокнула им свою промежность. Затем она перевернула его и трижды медленно провела по своей письке куском туалетной бумаги. Она даже не посмотрела на себя, когда вытирала! Она смотрела прямо на Бутча и меня, пока вытирала. На её лице тоже была широкая улыбка.

Она бросила туалетную бумагу в унитаз. Она всё ещё держала переднюю часть своей ночной рубашки поднятой, когда повернулась и спустила воду. Затем она пошла к нам через открытое окно, всё ещё держа свою ночную рубашку поднятой спереди. Прежде чем вернуться к окну, она отпустила переднюю часть своей ночной рубашки, и она упала вниз, закрыв её спину.

Как только она добралась до открытого окна, она присела на корточки, поставив локти на оконную раму, и она легко и быстро поцеловала Бутча. Она улыбнулась только мне. Затем она встала и наклонилась, высунув голову и верхнюю часть тела из окна. Она посмотрела прямо на Бутча и мои промежности. Смеясь, она сказала: Да, я вижу два стояка! Затем она проскользнула обратно в окно и снова присела на корточки, улыбаясь.

Бутч громко рассмеялся. Я тоже рассмеялся, но не так громко, как Бутч. Барби Х стояла там, и она громко хихикнула. Затем эти двое начали разговаривать друг с другом, оставив меня и Барби в стороне от их разговора. Я быстро взглянул на часы. Было уже середина утра, и я подумал, что сейчас самое время уйти. Я сказал Бутчу и Барби С, что я ухожу, но никто из этих двоих не услышал меня и не проигнорировал. Они ничего мне не ответили. Они просто продолжали говорить.

Поэтому я повернулся и пошёл к амбару Бутча, чтобы вытащить свой велосипед из него. Барби Х подбежала ко мне. Эй, не уходи пока! — сказала она мне. Я сказал ей, что мне нужно идти. Ты не останешься на завтрак? Затем Барби Х спросила меня. Ну, вчера вечером ничего не было сказано о завтраке. О, я не знал, что останусь на завтрак, Барби, — ответил я ей. Ну, можешь, если хочешь, — ответила она мне.

