Соседи по комнате, часть 12: Расслабление

17 августа 2013 г., 04:57 PM

Автор: WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

После массажа девушки снова надели халаты и убедились, что следуют инструкциям массажиста, выпивая по бутылке воды каждая, пока ждали. Немного позже их провели в комнату с двумя откидывающимися сиденьями. Они откинулись назад, пока две азиатки протирали лица девушек мягкими тканями и наносили отшелушивающие кремы, а затем клали им на глаза огурцы.

«Я думала, что всё это клише», — смеясь, сказала Дениз. «Но они действительно так делают».

«Да», — сказала Старла.

После того, как их лица были тщательно очищены и намазаны кремом, заговорила одна из азиатских дам.

«Теперь отдыхай. Мы вернёмся, чтобы смыть крем».

«Ммм, это моя любимая часть», — сказала Старла.

«Что это?» — спросила Дениз.

«Время для сна». Обе девушки рассмеялись, расслабляясь в своих удобных креслах. Дениз вздохнула и попыталась очистить свой разум, или что там вам говорят делать, когда вы пытаетесь расслабиться. Однако, когда она вздохнула, она начала чувствовать давление в мочевом пузыре от бутылки с водой. Ничего серьёзного, но ей скоро придётся попис*ть.

«Итак, сколько времени это обычно занимает?» — спросила она.

«Я не знаю», — сказала Старла. «На самом деле, я делаю это впервые».

«Но ты сказала...»

«Да, я знаю, но я просто очень устала и знала, что они дадут тебе отдохнуть, пока это работает. Просто расслабься и наслаждайся временем отдыха. Какая разница, пять минут или пятнадцать?»

Дениз заёрзала на своём месте, пытаясь снова расслабиться и устроиться поудобнее.

«Тебе снова нужно попис*ть, не так ли?» — спросила Старла. Несмотря на тяжесть крема на лице, Дениз чувствовала, как её щёки краснеют.

«Это так очевидно?»

Старла рассмеялась. «Да, это так. Просто расслабься и сделай это. Я имею в виду, серьёзно, после всего, что мы сделали до сих пор?»

«Но я намочу свой халат. А потом эти дамы возвращаются, и вот я сижу в мокром халате».

«Ты просто расслабься? Серьёзно. Это должно снять стресс. Ты уже попис*ла во время массажа, так что я уверена, что эти дамы всё об этом слышали. Просто ляг и расслабься. Если это случится, то это случится».

«Отлично», — сказала Дениз. Давление в её мочевом пузыре в любом случае переросло из досады в потребность, и даже если дамы скоро придут, она, вероятно, не продержится достаточно долго, чтобы они сняли крем и отпустили её в ванную. Она откинулась на спинку кресла, чувствуя комфорт кожаных подушек и своё голое тело на мягком халате. Расслабляясь, она могла чувствовать, как её моча движется из мочевого пузыря в уретру. Она начала напрягаться, рефлекторно, но сопротивлялась этому и просто снова расслабилась. Пошла маленькая капля, и она вздохнула, когда она согрела её влагалище и тихо капала в её попку.

«Ты писаешь?» — спросила Старла.

«Ммм хмм», — сказала Дениз, пока её моча продолжала медленно вытекать.

"Ох, как бы я хотела это увидеть. Расскажи мне, каково это".

"Тепло", - сказала Дениз. "Оно стекает по моей щели. Ох..."

"Просто расслабься и отпусти его", - сказала Старла. "Но продолжай рассказывать мне, каково это".

"Оно пропитывает мой халат подо мной. Я чувствую, как оно согревает мою попу. Ох, это так приятно. Ох, оно кончается... Уххх". Дениз раздвинула ноги, чувствуя, как её моча теперь вытекает с силой, разбрызгивая её бёдра и перёд халата. "Ммм, оно... разбрызгивает по всем моим ногам... Ох... оно такое горячее".

Продолжая пис*ть, Дениз слышала, как Старла извивается и стонет на стуле рядом с ней. Она знала, что происходит.

"Продолжай говорить".

«Ох, я не могу остановиться. Я вся мокрая, но мне так приятно. Ох. Я сейчас сожму ноги и пописаю вот так». Она сделала, как сказала, и сдвинула ноги, чувствуя, как тёплая струя мочи брызжет ей на внутреннюю сторону бёдер. Поскольку передняя часть её халата уже была мокрой, она начала гладить себя через халат. Ей не потребовалось много времени, чтобы кончить, так как она также услышала, как Старла задыхается, а затем громко стонет, за которым последовал громкий всплеск, когда Старла, очевидно, брызнула своей тёплой мочой на кафельный пол.

«Ммм, как мило. Аааа...» Спустя ещё несколько секунд всплесков и стонов обе девушки снова расслабились на своих местах.

«Мы должны сделать это снова как-нибудь», — сказала Старла.

«Определённо, если они позволят нам вернуться». Они оба смеялись и ждали, когда войдут дамы.

