Отчаянное первое свидание

5 мая 2013 г., 06:05

Автор: gottago420

Местоположение: США (Пол: Женский) Сообщений: 21

Вечер проходил почти идеально. Джейсон болтал с симпатичной рыжей девушкой в баре добрых сорок минут, и после нескольких кружек пива она начала платить за все напитки. Единственной проблемой был растущий дискомфорт в мочевом пузыре Джейсона, но он был уверен, что Синтии рано или поздно придётся уйти, и он мог воспользоваться этой возможностью, чтобы облегчиться. Он не мог представить, как извинится, признавшись ей, что не может больше ждать. В конце концов, он был взрослым мужчиной; он мог с этим справиться.

Бармен подошёл и поставил перед ними ещё два стакана. Синтия подмигнула Джейсону.

«Думаешь, ты справишься ещё с одним?» — спросила она.

Джейсон рассмеялся. «Конечно, почему бы и нет?»

«Ещё два пива, пожалуйста», — сказала Синтия бармену. «Закуски, знаешь ли».

Мысль о том, чтобы выпить ещё одно пиво, заставила мочевой пузырь Джейсона сжаться. Он начал понимать, что его тело просто не может удерживать столько жидкости, сколько он хотел; что рано или поздно ей придётся выйти. Он наблюдал за Синтией, ища признаки дискомфорта, но она, казалось, никуда не спешила — она выпила столько же, сколько и он сам. Разве у женщин не меньше мочевой пузырь?

Синтия подняла свою рюмку и улыбнулась ему. Джейсон взял свою и чокнулся с её, а затем осушил рюмку, тёплая жидкость скользнула по его горлу, болезненно напоминая о его потребности. Он почувствовал прилив спиртного, и его тело на мгновение содрогнулось. Он почувствовал, как его член дёрнулся под тканью его джинсов, умоляя об облегчении. Его мочевой пузырь плотно прижимался к поясу его джинсов, а это была его любимая пара, которая обычно идеально подходила. Он не мог вспомнить, чтобы когда-либо было так плохо, за исключением случая, когда он застрял в пробке по пути с бейсбольного матча и вынужден был облегчиться в бутылку Gatorade. Синтия протянула ему пиво и положила руку ему на ногу, её пальцы слегка коснулись его бедра. Все мышцы Джейсона напряглись. Его член снова подпрыгнул. Мочевой пузырь болел, жидкость сильно давила на его стенки. Он еле сдерживал горячую струю мочи в нижнее бельё.

«Что скажешь, если мы выпьем это пиво и уйдём отсюда?» — спросила Синтия низким и страстным голосом. Она наклонилась к нему. Её рука всё ещё лежала на его бедре.

Несмотря на его острую потребность, Джейсон почувствовал, что твердеет, и Синтия быстро взглянула вниз, чтобы заметить это. Она улыбнулась и сжала его ногу.

«Ладно, большой мальчик», — сказала она. «Выпей».

Джейсон поднял своё пиво, чокнулся с её и начал пить. Он знал, что когда жидкость влилась в него, его тело никак не могло её удержать; ему придётся найти способ помочиться до того, как она достигнет его мочевого пузыря. Они пройдут по коридору к туалетам, когда выйдут. Синтия наверняка зайдёт. Она сказала ему, что живёт в получасе езды на метро, и они оба выпили несколько кружек пива и несколько шотов. Любой женщине сейчас нужно помочиться — она, должно быть, просто хорошо это скрывает.

Джейсон закончил и поставил пустой стакан на стойку. Синтия закончила сразу после него, чопорно вытерла рот и улыбнулась ему. Она встала, взяла его за руку и повела из бара. Внезапное движение заставило его мочевой пузырь сместиться, и на мгновение он был уверен, что сейчас потеряет его, что моча вытечет, как бы он ни старался её удержать. Синтия была впереди него, не глядя, поэтому он быстро потянулся и ущипнул кончик своего члена через джинсы, поправляясь в отчаянной попытке вернуть себе контроль. К его ужасу, Синтия быстро прошла мимо туалетов, выводя его за дверь. Он подумал о том, чтобы что-то сказать, сказать ей, что ему нужно спешить обратно, но как он мог? Что он мог сказать? Извини, детка, но я сейчас обмочусь? Когда они коснулись прохладного воздуха снаружи, Джейсон почувствовал, как из его члена в нижнее бельё вытекла крошечная струйка мочи. Он вздрогнул. Синтия обняла его, и они пошли к станции метро.

«Тебе холодно, дорогая?»

«А, да», — сказал Джейсон, пытаясь скрыть панику в голосе. «Надо было взять куртку».

«Я тебя согрею».

Они спустились по лестнице на станцию и стояли в ожидании поезда. Синтия засунула руку ему в задний карман, нежно потирая. Его член был полутвёрдым, но всё, о чём он мог думать, это туалет в её квартире и сможет ли он сохранить достоинство, пока не доберётся до него. К счастью, поезд прибыл всего через несколько минут и был почти пуст. Они сели в конце вагона. Синтия прислонилась к нему, лаская его руку.

«Ты такой тихий», — сказала она.

«Извини». Джейсон рассмеялся. «Просто думаю о тебе, детка».

«Ммм, я уверена».

«Как далеко твоя квартира?»

«Не могу дождаться, когда доберусь туда, а?»

«Ещё бы», — сказал Джейсон. Синтия медленно провела рукой по его ноге к паху. Мышцы Джейсона напряглись, мочевой пузырь подал срочные сигналы, живот заныл и сжался.

«Кто-то немного возбуждён», — сказала Синтия. Она коснулась его паха.

Ещё одна крошечная струйка мочи выплеснулась в нижнее бельё Джейсона. На его джинсах пока ничего не было видно, но он чувствовал сырость, ткань плотно облегала его член.

«Мы скоро будем», — сказала она.

Джейсон мог сосредоточиться только на том, чтобы сдержать приливы в мочевом пузыре. Ему никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Даже когда он пользовался бутылкой Gatorade, это не было так срочно — и тогда он думал, что сейчас обмочит себя. Он наполнил почти всю бутылку своей дымящейся, отчаянной мочой, бесконечно мочился, пока вокруг него медленно продвигался транспорт. Снова подумав об этом, он сжал мочевой пузырь, и горячая струя мочи вырвалась из него, а затем, прежде чем он успел её остановить, другая, сильно бьющаяся и дрожащая о ткань его трусов в течение целой секунды. Джейсон в страхе посмотрел вниз, но, к счастью, его джинсы были всё ещё сухими. Метро начало замедляться. Синтия снова взяла его за руку.

«Это мы», — сказала она.

Каким-то образом ему удалось выйти из метро и выйти на платформу, не потеряв больше мочи. Синтия повела его к лестничному пролёту. Он сделал глубокий вдох и взял себя в руки. Его мочевой пузырь хлюпал, дёргался и горел, когда он поднимался. Они вышли на улицу, и Синтия указала на ближайший таунхаус.

«Я прямо там», — сказала она.

Это было так близко, что Джейсон едва мог выдержать. Он представил себе туалет, сладкий вид облегчения. Он переминался с ноги на ногу, пока они ждали смены светофора, и поспешил перейти улицу, как только он загорелся.

Синтия рассмеялась, подбежав к нему сзади. «Не можешь дождаться, а?»

Нет, он не мог ждать, но не так, как она думала. Он ухмыльнулся ей в ответ, молясь, чтобы она не поняла его ситуации. Ему просто придётся нырнуть в в*нную, как только они войдут, без объяснений: он быстро войдёт и выйдет, а затем отведёт её в спальню и уложит, наконец сосредоточив своё внимание на ней.

«Моя соседка по комнате может быть дома», — сказала Синтия, когда они подошли к входной двери. Её ключи уже были на месте, не теряя времени. «Но она классная».

Как оказалось, её квартира была на третьем этаже, и каждый шаг был мучением. На площадке второго этажа Джейсон снова кончил в свои трусы. На его джинсах теперь было пятно размером с десятицентовик, но он был так близок к облегчению: наверняка он сможет продержаться ещё минуту или две. Синтия отперла дверь своей квартиры. Она снова взяла его за руку и повела по коридору: все двери закрыты, и Джейсон отчаянно хотел узнать, какая из них в*нная. Она отвела его в комнату в конце коридора.

«Э-э», — сказал Джейсон, его руки дрожали, когда она начала закрывать дверь. «Как думаешь, я могу воспользоваться твоей в*нной?»

«О, конечно», — сказала она. «Она просто в коридоре».

Джейсон поспешил выйти, попытавшись открыть первую попавшуюся дверь, но это была пустая спальня. Его мочевой пузырь резко сократился, и двухсекундный выброс дымящейся мочи забарабанил по дениму его джинсов. Он резко вдохнул. Он попробовал открыть вторую дверь, но она была заперта. Он постучал кулаком в дверь.

«О», — сказала Синтия позади него. «Лорен, должно быть, там. Ей нравится принимать в*нну в наушниках — она ничего не услышит».

Джейсон сжал дверную ручку так сильно, что подумал, что она оторвётся. «Это единственная в*нная?»

«Конечно». Синтия хихикнула. «Возвращайся в мою комнату».

Беспомощный Джейсон последовал за ней. Что ещё он мог сделать? Попис*ть в кухонную раковину? Но ему пришлось так сильно, что все его нервы были в огне — его член двигался сам по себе, дёргаясь и подпрыгивая, когда спазмы боли проходили через него. Но если бы он был твёрдым, было бы легче. Ему просто нужно было игнорировать это, пока в*нная не освободится. Синтия займёт его.

К счастью, в её комнате было темно; она, казалось, не заметила мокрое пятно размером с апельсин, которое образовалось в промежности его джинсов. Она притянула его к себе, провела руками по его телу. Его мочевой пузырь содрогнулся, а его член напрягся. Она села на кровать и начала расстёгивать его джинсы. Его член теперь напрягался против ткани, несмотря на его потребность, и когда она освободила его, он выскочил вперёд в его мокрых трусах. Она стянула их вниз, не заметив, казалось, мокрого спереди. Джейсон тихо застонал и прижался к ней, натягивая её рубашку через голову, пока она вылезала из юбки. Он принял её, её мягкое изогнутое тело, её идеальную грудь, небольшую выпуклость её живота — это был её мочевой пузырь, выталкивающий кожу? Как она могла не пописить?

Она потянула его на кровать, и когда он упал на мягкое пуховое одеяло, он почувствовал, как вырвался ещё один толчок, незаметно впитываясь в покрывало. Он был полностью твёрдым, но всё ещё не мог себя контролировать. Его щёки и уши покраснели, и он мог слышать, как кровь приливает к ушам.

«Синтия», — хрипло сказал он.

«Ммм», — сказала она и оседлала его тело, по одному колену с каждой стороны.

«Синтия, я… ты такая сексуальная, мне нужна ты, но…»

«Ммм, я уверена, что нужна».

«Мне действительно нужна в*нная».

«Тебе нужна я», — сказала она, покачиваясь вниз, её прикрытая трусиками пизда задевала его напряжённый член.

Джейсон снова застонал. «Мне так жаль. Я не могу дождаться».

«Конечно, можешь».

«Я действительно не могу…»

«Тсссс», — сказала Синтия и наклонилась, чтобы поцеловать его. Она провела языком по его зубам, и его мочевой пузырь затрясся, и ещё одна горячая, отчаянная струя вырвалась, ударив по его животу, оставляя на нём капли мочи. Синтия снова качнулась к нему. Его мочевой пузырь кричал об облегчении, всё пиво и виски растягивали его пределы, его бедный измученный член дрожал от усилий удержаться. Синтия тёрлась об него, взад и вперёд, опускаясь всё ниже, пока внезапно весь её вес не оказался на нём, её влажные трусики прижались к его животу, вдавливаясь в его твёрдый как камень мочевой пузырь, и он не мог сдержаться — из него вырвался горячий поток мочи, отчаянно разбрызгивая, пять секунд неконтролируемого смачивания всей его груди и трусиков Синтии, пока Джейсон извивался и стонал.

«О, боже мой, боже мой», — хныкал Джейсон, пытаясь сдержать остаток потока. «Мне так жаль».

Синтия продолжала тереться об него, хотя он был весь в моче, хотя он чувствовал её тепло по всей груди и чувствовал её запах в воздухе. «О, должно быть, тебе так плохо».

«Да, боже мой — Синтия, я не могу сдержаться, пожалуйста, отпусти меня —»

«Держу пари, это действительно больно, да? Всё это пиво, и некуда идти…»

«Пожалуйста, прекрати…»

Синтия провела руками по его телу, вычерчивая узоры кончиками пальцев, каждое медленное движение заставляло его сфинктер безнадёжно дрожать. «Так трудно это сдерживать, не так ли? Всё, что ты хочешь сделать, это отпустить это, просто расслабиться и позволить всей этой моче вытечь…»

«Оооох», — простонал Джейсон, ещё один спазм сотряс его тело. Моча сочилась из его члена струями и трепетом, стекая по его бокам на покрывало. Он не мог поверить, что это происходит — он сам, неспособный контролировать свою мочу, обмочился, как ребёнок — Синтия, какая-то садистка, нависла над ним и истязала его, озвучивая его отчаяние, пока он не смог больше этого выносить.

«Ты собираешься обмочить всю кровать, не так ли? Ты лопнешь. Ты не сможешь удержаться, ты взорвёшься…»

«Зачем… зачем ты это делаешь?»

«Я наблюдала за тобой», — сказала Синтия и провела рукой по его бедру. Двухсекундный выброс мочи вырвался из его члена и плеснул ей на живот. «Ты собирался потерять его в поезде, ты обмочился ещё до того, как мы вошли в дверь…»

«Я не могу дождаться, я не могу дождаться», — пропыхтел Джейсон, и последовал ещё один рывок. Его мышцы дрожали, готовые отказать. Его мочевой пузырь был раскалённым камнем. Синтия наклонилась и провела языком по его животу, и всё, это был конец — его болезненный мочевой пузырь не выдержал, шлюзы прорвались, и горячая моча хлынула из его члена, разбрызгивая между их телами, её сила была такой сильной, что она отскочила от живота Синтии и обратно на кровать, ливень срочной мочи Джейсона быстро впитался в простыни. Он застонал, не в силах пошевелиться, не в силах сделать ничего, кроме как отчаянно опорожнить себя, всё это пиво, виски и воду, которые растянули его мочевой пузырь до предела, из-за чего он потерял всякий контроль. Он не мог перестать пис*ть. Синтия оттянула трусики в сторону и расположила свою письку против его потока, взбрыкивая и постанывая, когда его интенсивная сила ублажала её набухший клитор.

Джейсон почувствовал головокружение, легкомыслие. Давление медленно спало, его мочевой пузырь опорожнял, казалось бы, бесконечное количество горячей, дымящейся мочи. Он не мог поверить, сколько всего было внутри него. Он мочился так сильно, что его отверстие для мочи растянулось, струя была толщиной почти в полдюйма. Движения Синтии становились быстрее, более настойчивыми. Она откинула голову назад и застонала, когда её тело сотрясалось в оргазме, моча Джейсона билась о её клитор, заставляя всё её тело спазмироваться, а затем, внезапно, поток мочи вырвался из её тела, выстрелив почти прямо, а затем разлившись по всему животу Джейсона и всё ещё писающему члену. Она схватила его за руки и крепко сжалась, когда облегчилась на него, сила и интенсивность её мочи доказывали, что она тоже была полна до предела, что ей, должно быть, приходилось мочиться всё это время, но она могла сдержать это, когда Джейсон не мог; она могла контролировать себя до момента оргазма, когда потребности её тела брали верх.

Вместе они вылили потоки мочи, которые текли внутри них. Джейсон чувствовал, что его поток ослабевает, но Синтия всё ещё была сильной, её моча собиралась горячей вокруг его боков, кровать не могла впитать больше. Член Джейсона был твёрже, чем когда-либо, дёргался и напрягался, все его нервы были в огне. Он застонал и закрыл глаза, и когда моча Синтии обрушилась на него, он беспомощно кончил, даже не будучи тронутым, его сперма сильно хлынула ей на живот. Она прижалась к нему, всё ещё писая. Джейсон, всё ещё кончающий, засунул свой член в её письку и толкнул, потерявшись в экстазе оргазма, горячая моча разбрызгивалась повсюду. Тело Синтии напряглось и снова задрожало, а затем они лежали вместе в дымящемся беспорядке, дрожащие, мокрые и измученные. Синтия прижала рот к уху Джейсона и прошептала.

«Я победила», — сказала она.

