Просто делюсь мыслями о nawti!

9 августа 2010 г., 09:25 утра

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Итак, я провожу экзамен для своих учеников, все взрослые, смешанный класс, но это Африка, обучение для полевых рейнджеров, и, очевидно, больше мужчин, чем женщин~! У меня отличный сигнал, потому что сейчас мы в гораздо большем лагере, поэтому я здесь, хе-хе-хе~! и я сделала причёску на выходных (угощение от подруги), так что я чувствую себя такой девчачьей, гладкой, стильной и скромной~! на мне чёрная блузка без рукавов на пуговицах из мягкого хлопка, прозрачный чёрный атласный бюстгальтер и чёрные джинсы~! и я только что закончила читать потрясающие истории wsvoyeur, особенно дневники Лесли Кей~! и поэтому я стараюсь не показывать, насколько я возбуждена, не показывать тёплое, чудесное, глубокое покалывание внутри меня.

Добавьте к этому, что я выпила свой утренний апельсиновый сок и кофе, и сейчас я потягиваю ещё одну огромную кружку кофе, и теперь вы поймёте, что я также сижу здесь с восхитительно полным мочевым пузырём, и что когда я наклоняюсь вперёд, это усиливает покалывание в моём нижнем белье. Также, когда я наклоняюсь вперёд, моя грудь касается поверхности стола, и мне приходится кусать зубы, чтобы не застонать, на самом деле я изо всех сил стараюсь не показывать ничего на своём лице от восторга, который я чувствую, горячей белой похоти, которая разрывает меня, когда мои соски касаются дерева через мою мягкую хлопковую блузку и ещё более мягкий атласный бюстгальтер.~! Я поддвигаю свой стул вперёд, так что моя грудь слегка прижимается к столу и напрягает мышцы бёдер, приятно сжимая внутренние мышцы моей письки~! Ох, чёрт~! Я так возбуждена и отчаянно хочу попис*ть. И мне ещё больше нравится тот факт, что, находясь в классе, я не могу этого показать, поэтому на моём лице нет ничего, кроме улыбки. да, немного нелепый, я уверен, но они всё-таки сосредоточены на своих работах~!

Я фантазирую о некоторых сценах, которые только что прочитал (спасибо Voyeur), а также думаю об истории, которая была только наполовину вымыслом, которую я напис*л вчера вечером, и я чувствую, как горячее желание затопляет меня. Мой мочевой пузырь настолько полон, что это больно, но я отпиваю ещё кофе и наслаждаюсь этим чувством. Я чувствую какую-то тёплую влажность, смесь мочи и похоти, которая только и ждёт, чтобы вырваться наружу, и я хочу потереть свою промежность - ТАК СИЛЬНО хочу потереть свою промежность. Потереть её, чтобы помочь сохранить своё отчаяние нетронутым, а также почувствовать, как мои трусики и джинсы трутся о мою распутную влажность~! вздох~! Я не уверен, как долго я смогу продержаться, эти несколько мокрых капель сидят ПРОСТО там, и любое быстрое движение сделает невозможным для меня остановить их вытекание. от пропитывания моих чёрных хлопковых трусиков и попадания в мои толстые джинсы из денима. я почти хочу потерять контроль и выпустить их, прямо здесь, перед классом, всего несколько капель, крошечная струйка. никто не увидит, на мне такие толстые чёрные джинсы.

Но я не буду~! нет, я выпью ещё кофе, найду ещё одну горячую историю для чтения и буду наслаждаться этим удивительным чувством покалывающего желания так долго, как смогу. ~! интересно, когда и как я выпущу этот поток? Я пока не уверена, не планирую заранее, но знаю, что будет оргазмическая взрывная потребность, которую нужно будет удовлетворить, как только я останусь одна. хорошо, что рядом нет никого, кого я могла бы соблазнить, лол, а то бы я, возможно, сделала именно это~!~! жаль, что Крейг (да, он настоящий) и другие рейнджеры сегодня так далеко~! хехехе~!

Увидимся позже~!

