Двойной фер

3 июня 2009 г., 01:35 AM

Автор: extrathirsty

Местоположение: Чикаго (Пол: Мужской) Сообщений: 51

Я снова нашла девушку, продающую трусики на CL (они часто открыты для всего нового), и договорилась о встрече в центре города. Из её писем она упомянула, насколько горячей она считает мою идею, что было впервые.

Я ждала её в Starbucks с горячим чаем Grande. Она пришла, и она была очень худой, с длинными каштановыми волосами, в чёрной футболке и джинсах. На фотографии, которую она прислала, она была небритой, что меня очень заводит.

Мы немного поговорили, и я спросила, как идут дела с трусиками. «Сегодня не очень», — сказала она, — «Я не пришла, прежде чем прийти сюда». Хм... «Может, я тоже их возьму», — сказал я. Она улыбнулась и схватила мою чашку.

Она побрела в ванную, и я уже возбуждалась, думая о том, что она делает. Когда она вернулась, она очень изящно села и протянула мне чашку. Она была заполнена всего на 1/3, но я чувствовал, насколько она тёплая от её мочи.

Затем она протянула руку и показала свои скомканные трусики. Мы сидели у окна, поэтому я просто схватил их и засунул в сумку. Она просто выжидающе смотрела на меня, поэтому я снял крышку с чашки и сунул в неё нос.

Её моча была крепкой, пахла коричневым маслом и цитрусовыми. Я сделал небольшой глоток из чашки и покрутил её мочу во рту. У неё был вкус масляного попкорна и лимонного сока. Боже, она была такой восхитительно крепкой!

"Она хороша?" — спросила она. "О да, она восхитительна", — сказал я. Она хотела остаться и посмотреть, как я пью ещё, но мне просто пришлось дрочить, пока я допивал остаток. Это было слишком чертовски хорошо. Я дал ей немного денег, и мы расстались.

Я пошёл в ванную и вытащил её белые хлопковые трусики. Они были ещё совсем немного влажными. Я глубоко вдохнул оттуда, где её соки втёрлись в хлопок, и там был тот же маслянистый странный запах... Я схватил чашку и сделал глоток, держа её мочу во рту, пока я впитывал запах её мохнатой пизды.

Я глотал снова и снова, смакуя её сильную мочу и более сильный запах пизды, а затем накинул её трусики себе на голову, чтобы я мог дрочить, пока я её выпиваю. Ну, когда я накинул трусики, они немного сдвинулись, и внезапно мой нос упёрся в ткань, которая вдавливалась в её попу всего несколько минут назад.

Это был не очень сильный запах, но он определённо пах как изящная, чистая девичья попа. То есть, он пах розами, смешанными с молочным шоколадом. Серьёзно, это лучшее, что я могу это опис*ть.

Как только я понюхал её попу, я понял, что падаю с водопада. Я выпил остаток её мочи одним большим глотком, глубоко вдохнул, чтобы понюхать её попу, а затем сглотнул, когда кончил так сильно.

Это было весело.

