Быть пьяным и пис*ть, часть 10

15 марта 2010 г., 11:21

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Терри и я, должно быть, были её спальней некоторое время после того, как мы зашли туда после в*нны. Когда мы вышли из спальни на кухню, электричество включили и выглянуло солнце. Буря на улице закончилась. Я была рада этому, потому что мне не составит труда добраться домой, когда я собираюсь уходить. Это произойдёт только после того, как Терри оставит меня на ужин.

Поскольку электричество включили, я пошла в её гостиную, включила стереосистему Терри и поставила несколько хороших мелодий, чтобы послушать. Затем вернулась на кухню, чтобы узнать, нужна ли Терри помощь с приготовлением ужина. Она ответила, что нет. Но просто потусуйся, сказала она мне, и я села за кухонный стол, пока Терри готовил, что мы будем есть на ужин.

Прошло сорок пять минут, жаркое было в духовке, свежие бисквиты были приготовлены, салат был приготовлен, так что Терри закончил. Терри и я ещё не были одеты, но Терри надела фартук, который был единственной её одеждой, пока она готовила всё для ужина. Она сняла его и сказала мне: Ну, всё уже сделано, кроме одного. Ну, что это? Я спросил её. Терри улыбнулся и сказал, что мне нужно пописить!

Итак, мы оба пошли в её в*нную. Терри сказал мне, что на этот раз мне лучше сесть на унитаз. Поэтому я подошёл к нему, опустил сиденье и сел на него. Затем Терри села ко мне на колени и прижалась ко мне, плотно прижавшись. Прежде чем Терри начала пис*ть, она спросила меня, не нужно ли мне тоже пописить. Я почувствовал, что могу, поэтому сказал ей об этом. Терри слегка улыбнулась, когда она потянулась между мной и собой. Мой член был только полустоячим, но это не имело значения для Терри. Она взяла его и просунула так, чтобы головка моего члена вошла в её письку, и вытащила руку обратно.

Киска Терри уже была слегка влажной, и я почувствовал её влажность и тепло на головке моего члена, которая была внутри её письки. Это сейчас заставляло мой член становиться твёрже, и я чувствовал, как это происходит, и по мере того, как мой член становился твёрже, он становился длиннее, так что всё больше его начало проскальзывать внутрь письки Терри. Терри сказала мне, что она может чувствовать больше меня внутри себя. Это тоже так приятно! Я улыбнулся Терри в ответ. Затем я спросил Терри: Когда ты собираешься пис*ть? Терри, смеясь, сказал мне: О, я ждал тебя, и то, как ты сейчас упал, я начну!

Терри сказала мне ещё одну вещь, прежде чем она начала пис*ть. Ты можешь немного раздвинуть ноги? Мне нужно, чтобы ты это сделала, чтобы у меня было немного свободного пространства подо мной. Поэтому я раздвинул ноги, заставив их немного шире разойтись. Как тебе это? Я спросил Терри. Я думаю, всё будет в порядке, — ответил мне Терри. Затем, сразу после того, как я это сказал, я почувствовал, как очень тёплая жидкость стекает по последней трети ствола моего члена и смачивает мои яйца. Терри начал пис*ть.

Я снова улыбнулся и сказал Терри, что её тёплая моча была прекрасна! Терри улыбнулся и быстро поцеловал меня. Через мгновение станет лучше, — сказал мне Терри. Затем я почувствовал, как мышцы письки Терри надавили на мой член, который, будучи надавленным на мой член, но будучи достаточно глубоким, не скользнул назад, а остался на месте. С надавливанием Терри она пописила сильнее, заставив гораздо больше мочи стечь по моему члену и по моим яйцам.

Терри продолжала, пока она пис*ла, отталкивалась и делала толчки разной длины, когда она тужилась. Таким образом, количество мочи менялось, заставляя её мочиться на меня всё меньше и меньше. Затем, после того, как она немного потужилась, Терри остановилась, и теперь её моча вытекала и стекала по стволу моего члена, слегка смачивая мои яйца. Теперь без её толчков я подумал про себя, что мне следует тужиться и начать пис*ть.

Я тужился и выстрелил струёй своей тёплой мочи внутрь письки Терри. Это вызвало у Терри лёгкий вздох. Я почувствовал это! Терри сказал мне. Я улыбнулся. Я только что начал, сказал Терри. Затем Терри тут же прижал её тело немного сильнее, заставив мой член скользнуть немного глубже в её письку, и я снова толкнул, чтобы снова пописить, и я это сделал. На этот раз мой поток продолжал идти.

Моя собственная моча вытекла вместе с капающей мочой Терри, так что она вся стекала по моему члену и по моим яйцам. Затем Терри снова начала толкаться, так что ещё больше мочи потекло по моему члену и яйцам. На этот раз толчок Терри был долгим и длился дольше, чем моя моча. Этот толчок заставил Терри сильно пописить, и она, как и я, тоже остановилась до конца своего толчка. Когда Терри прекратила толкаться, Терри также несколько раз сжала свою пизду на моём члене.

Затем Терри сказала мне, что теперь она закончила. Она приподнялась так, что мой член выскользнул из её пизды, и когда Терри снова села на меня, она села дальше, оставив между нами достаточно места. Скатай мне немного бумаги, пожалуйста! — сказал мне Терри. Поэтому я потянулся, свернул комок с рулона, потянулся вниз и вытер пизду Терри бумагой. Затем Терри сказал мне, что мне лучше сделать это дальше и назад. Поэтому я вытер её под пиздой и нижнюю часть её попы.

Затем Терри поблагодарила меня после того, как я вытер её, и она протянула руку мимо меня и спустила воду в туалете. Затем она встала с моих колен, протянула руку, за которую я ухватился, и она помогла мне подняться, хотя мне не нужна была её помощь. Затем Терри сказала, что она сейчас подойдёт, потому что она хотела проверить жаркое в духовке. Я пошёл в гостиную. Терри пришла через пару минут. Жаркое в порядке, ещё полчаса или около того, чтобы подождать, пока оно не будет готово, сказал мне Терри.

Затем Терри сказала мне, что она намочит мой член, и я смогу получить кусок попы перед ужином! Поэтому Терри присела передо мной на корточки и начала делать мне минет. Она быстро убедилась, что мой член мокрый, когда делала мне минет. Затем она остановилась, встала, подошла к дивану и встала на колени, повернув свою попу ко мне. Терри хихикнула: Теперь внутри пусто! Заполни его! Итак, я подошёл к ней сзади, засунул головку своего мокрого члена в зад Терри, слегка подтолкнул, и он проскользнул внутрь, и я медленно протолкнул весь свой член вверх! Затем я начал делать длинные толчки своим членом.

Затем Терри взяла мои руки, положила их ей на грудь, которую я начал массировать вместе с её сосками, которые я также сжимал и слегка пощипывал. Терри также взяла свою одну руку, скользнула вниз, засунула палец в свою пизду, а другой начала массировать ей клитор. Вскоре мы оба возбудились, и Терри взяла свою другую руку, скользнула вниз и схватила мои яйца, когда я был полностью вставлен, и нежно сжимала их каждый раз, когда я полностью вставлял свой член в её попу!

Терри кончила как раз передо мной. Когда её сперма брызнула наружу, Терри убедилась, что я полностью вставлен в её попу своим членом. Она схватила мои яйца рукой и двигала ими так, чтобы её сперма смачивала их! С её сокращениями мышц её попа сильно пульсировала на моём члене, и я хотел действительно начать толкать свой член вперёд и назад очень сильно, но я подождал ровно до тех пор, пока кончать Терри не начал ослабевать, а затем я пошёл в город, давая это Терри быстро и сильно!

Я сделал один сильный глубокий удар и замер и выстрелил термендусной порцией спермы глубоко внутрь попы Терри. Она издала громкий крик. Она также взяла свои руки, положила их на мои ягодицы как раз перед тем, как я сделал последний рывок, и она прижала меня к своей попе так сильно, как только могла. Затем вторая большая порция моей спермы брызнула глубоко внутрь Терри. Последовал второй её крик. Теперь попа Терри сходила с ума от сокращений на моём члене. Я сделал ещё один большой выстрел спермы, а затем сделал много маленьких струй после того последнего большого.

Вот и всё, я был истощён и просто оперся на попу Терри для поддержки. Терри прислонилась к спинке дивана, задыхаясь, пока не отдышалась. Мы оставались в таком положении даже после того, как мой член обмяк, но всё ещё был внутри попы Терри. Затем она медленно потянула вперёд, и мой член выскользнул из её попы. Она встала, слезла с дивана, схватила меня за руку и сказала: пора идти есть. Поэтому мы пошли на кухню и поужинали. Терри тоже приготовила отличный ужин.

