Отчаяние вождения ~лол~!

14 апреля 2010 г., 05:21 PM

Автор: kaele1gh

Расположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Итак, как вы все, или большинство из вас, уже знаете, я участвую в проекте, в рамках которого 250 безработных получат полный национальный сертификат по управлению охраняемыми территориями, что означает, что они станут егерями начального уровня. Мой раздел обучения включает общие навыки управления, жизненные навыки, навыки работы с компьютером и т. д., осведомлённость о ВИЧ, обучение технике безопасности, навыки настойчивости, грамотность (ABET) и введение в охрану природы и базовую этику охраны природы, а также социальные ценности и этику. Так что это утомительно, и у студентов практически отсутствуют академические навыки и низкий уровень грамотности, так что это сложно. Но мне это нравится. Частью положений проекта является то, что мы используем местные школы в качестве площадок, что означает отсутствие электричества или туалетов (я использую дыру за деревом, лол) в течение дня, и я в пути в 6:30, чтобы добраться до деревни вовремя и вернуться домой только после 7 вечера, но, эй, я не против, я люблю ехать, здесь так живописно.

Так вот, на днях я отправился в свою долгую жаркую пыльную поездку домой и проехал около трёх четвертей пути, когда понял, что больше не могу сдерживаться~! Несмотря на мою отчаянную нужду и расстояние, которое я находился от гостевого дома, мне было противно мочить арендованное сиденье машины, так как мне ещё придётся им пользоваться, поэтому я остановился и достал это одеяло, которое я взял с собой. Я положил его на сиденье машины и вернулся. Теперь моё сердце билось ТАК сильно и ТАК быстро, как будто я знал, что собираюсь обмокнуть прямо там, в машине, и от этой мысли у меня закружилась голова, мои соски были такими твёрдыми, что я обнаружил, что мои руки обхватывают грудь, когда я сидел там. Затем я пристегнулась, сделала глубокий вдох и поехала.

Мой мочевой пузырь внезапно скрутило, и меня пронзила почти боль, и я вздрогнула и прикусила губу. Я дышала медленно, чтобы разжать спазм моего бедного очень-очень полного мочевого пузыря. Когда я взяла это под контроль, я расслабилась, насколько могла, теперь моя писька возбуждённо покалывала, а мои соски снова напряглись, когда я приготовилась отпустить. Моему мозгу было сложнее, чем я думала, пересилить моё тело и позволить мне выпустить немного чудесной горячей мочи в мои трусики. На мне были льняные брюки бежевого цвета с бежевыми хлопковыми трусиками, белая льняная блузка и кружевной белый прозрачный бюстгальтер.

Когда я почувствовала, как первая маленькая струйка тёплой мочи протолкнулась через мои половые губы и впиталась в трусики и брюки, я на самом деле громко застонала в машине, пока ехала. О, боже, это было так приятно~! Чёрт, мне нравилось ощущение моей горячей мочи на моей письке, и я не могла остановиться, скользя одной рукой вниз и потирая мою слегка влажную промежность, прижимая мокрую ткань к моей письке и к моему набухшему клитору. О, боже, как приятно~! Моя рука поднялась и сильно скрутила мой сосок, заставив мою письку сжаться, и в то же время я позволила выйти ещё одной струе, немного больше, чем раньше. ~! Я почувствовала, как моча пульсирует из меня, чувствуя мгновенную влажность, когда она скапливалась в моих трусиках, прежде чем впитаться, я почти кончила~! Слава богу, эта дорога в сельской местности, по которой можно ехать только медленно, и где почти нет движения.~!

Моя рука снова толкнула теперь уже совсем мокрые льняные брюки, проталкивая влагу к моей плоти и издавая тихий мокрый звук, от которого мой живот сжался. Я не мог сдержаться, и вырвался ещё один струйный поток, теперь легко впитывающийся, проталкивающийся между моими пальцами, горячая, мокрая, сладко-солёная влага, и я поднёс свою водянистую жидкость к губам и высосал вкус из пальцев, прежде чем вернуть её в свою мокрую промежность. На этот раз я просунул руку под пояс своих брюк и трусиков, чтобы мои пальцы могли найти мои мягкие, мокрые лобковые волосы. Мой палец запутался в мокрых волосах, прежде чем погладить мягкую линию между моих пухлых половых губ. Теперь я беспокоился, что могу вызвать аварию

Я съехал на обочину и остановился на широкой обочине дороги под деревом, в то время как мой кончик пальца скользнул между сжатыми губами и почувствовал горячую мокрую скользкую капающую сердцевину меня, мой самый длинный палец легко скользнул почти по костяшку! ~! Чёрт, это было так приятно, и я позволил себе выпустить ещё одну струю мочи, мимо пальца, пропитав мою руку и штаны за ними, прорвавшись наружу, чтобы пропитать одеяло подо мной.

К этому времени я уже потерялся в чувствах, которые испытывал, и мне было всё равно, кто может меня увидеть~! Одна рука скользнула под мой топ и поиграла с розовым стоячим соском, в то время как другая потёрла мой клитор и скользнула внутрь меня. Я почувствовал, как напряжение быстро нарастает, и отдался удивительному оргазму, сокращения которого сильно надавили на мой мочевой пузырь, позволяя остаткам моей горячей мокрой мочи вырваться наружу, быстро впитываясь в одеяло, часть её пролилась на резиновый коврик у моих ног~!. Когда остатки оргазма угасли, и я сидел там, тяжело дыша и задыхаясь, и настолько потерянный в этом розовом чувстве после оргазма, что я осознал, что в некотором отдалении за мной наблюдает старик. Хотя я ничего не мог разглядеть в машине, мне интересно, что он подумал. Я отдышался, улыбнулся, помахал рукой и поехал дальше, время от времени двигая попой, чтобы продлить это прекрасное влажное тёплое чувство как можно дольше.

Когда я вернулся в гостевой дом, я был рад, что было темно, и я мог быстро войти внутрь, так как не было возможности скрыть мокрую промежность, попу и мокрое одеяло. Я замочил одеяло в душе и повесил его за окном, думая, что если меня спросят, я просто скажу, что мне нужно его постирать, так как на нём во время вождения остался какой-то прохладный напиток~!

Затем я вошёл в душ, не снимая одежды, так как я мог сказать, что мой мочевой пузырь не полностью опорожнился, и я позволил чудесной тёплой мокрой моче вытекать, пока я полностью не опорожнился, затем я снял мокрую одежду и засунул её в стиральную машину в прачечной, прежде чем насладиться собственным горячим душем, а затем приготовиться к насыщенному, счастливому и усталому сну~!

В любом случае, мне пора возвращаться (сижу здесь, в фермерском киоске с точкой доступа Wi-Fi, вдоль пыльной неасфальтированной дороги~!

Поцелуи, объятия и всё такое приятное~!

