Т и я. Ещё в каюте!

28 сентября 2012 г., 06:00 PM

Автор: pissy_panties

Расположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

Продолжение пятницы с Ану, Армасом, Т и мной.

Некоторым из вас это может показаться немного длинным, но я не мог ничего упустить.

В субботу утром Т и я проснулись и были в сауне в 10.30. Мы что-то поели, и на улице было тепло, поэтому я сказал Т, что собираюсь надеть шорты и посидеть снаружи и почитать некоторое время. Вскоре Т вышла в своих плавках-бикини и села рядом со мной.

Около полудня Т спросила, не хочу ли я кофе, и когда она встала, Ану и Армас вышли из-за угла домика, и они были не одни. Они были с другой парой.

Они представили нас, и Т сказала, что она готовит кофе, хотят ли они чашечку? На что все они ответили согласием. Несколько минут спустя T вышел с кофе, и мы все сидели и разговаривали.

Другая пара из Эстонии, но сейчас они работают и живут в Финляндии. Их зовут Катре и Отт. Отт довольно высокий, худой, ему около тридцати.

Хотя Катре тоже около тридцати пяти, и я могу опис*ть её только как высокую с красивым телом и соответствующей внешностью, она великолепна. Должен признать, что некоторое время не мог оторвать от неё глаз.

Мы все сидели там и болтали почти час, когда Ану предложила всем пойти вечером поужинать, на что мы с готовностью согласились.

Затем T с улыбкой сказал, что нам не стоит так много пить сегодня вечером. Отт сказал, что они слышали от Армаса и Ану о том, что произошло вчера вечером, Катре сказал, что, похоже, вы все хорошо провели вечер.

Ану и Армас ничего не сказали нам с Т, что они ждут гостей в субботу, по-видимому, это было заранее согласовано. Я подумал, что это позор, так как мы с Т с нетерпением ждали большего веселья с Ану и Армасом в эти выходные.

В тот субботний день Ану вернулась в наш домик с бутылкой вина. Затем она рассказала нам с Т, почему Катре и Отт были там.

Затем она сказала нам, что она и Армас рассказали Катре и Отту обо всём, что мы делали прошлой ночью, не умолчав ни слова. Оказывается, они четверо уже некоторое время обменивались жёнами, поэтому они и были там на выходных, чтобы немного повеселиться.

Мы с Т сказали, что всё в порядке, без проблем. Нет-нет, сказала Ану. Мы хотели узнать, не хотите ли вы оба присоединиться к нам. Я помню, как глаза Т загорелись от этого предложения, ну, если я говорю правду, то и мои тоже, лол.

Затем Ану продолжила говорить, что хотя они с Армасом играли в некоторые игры с мочеиспусканием, Катре не очень-то хотелось, а вот Отт был, так как он всегда хотел попробовать.

Затем Т спросила, готовы ли они поменяться партнёрами и смешать их, на что Ану ответила, что они полностью за.

Я сказала, что и Т, и мне нравятся наши игры с мочеиспусканием, Ану сказала, что ей и Армасу тоже, и что им понравились наши игры с мочеиспусканием в пятницу вечером по дороге домой. Она также сказала, что Отт сказал, что хотел бы быть там. Армас сказал Ану, что надеется, что мы ещё повеселимся по дороге домой сегодня вечером.

Затем я сказала, что мы не можем, если Катре не присоединится к нашим играм с мочеиспусканием, так как это будет несправедливо по отношению к ней. Ану сказала, что Катре не против, она просто не уверена, каково это — быть обмотанной. Я сказала, что нам не обязательно это делать, если она не хочет.

Затем Ану сказала, что Катре становится немного смелее после пары бокалов. Поэтому мы оставили всё как есть, и Ану вернулась в свою каюту.

Мы договорились встретиться в их каюте снова в 19.30, что мы и сделали.

Отт увидел, как мы приближаемся, и уже открыл нам дверь, он пожал мне руку и поцеловал Т в обе щёки, как и Ану с Армасом. Затем мы все сели и выпили по бутылке вина, ну, может, по две бутылки, лол.

Армас, Отт и я были в джинсах и рубашках. Т была в довольно глубоком чёрном топе с парой обтягивающих белых джинсов, она выглядела так, будто её можно было съесть, лол. На Ану был синий топ и симпатичная синяя мини-юбка, которая подчёркивала её фигуру, она выглядела очень мило. На Катре был жёлтый топ с глубоким вырезом, который подчёркивал её светлые волосы и голубые глаза. На ней была светло-голубая юбка, которая была не слишком короткой, но в меру короткой.

Ещё до того, как мы вышли из домика, я почувствовала такое возбуждение, просто думая о том, что может случиться позже вечером (в воскресенье утром Т. сказала мне, что она тоже чувствовала себя очень возбуждённой перед нашим уходом).

Мы отправились в ресторан около 20.45 и медленно прогулялись по лесной тропинке.

К 22.30 мы закончили есть и выпили три бутылки вина, а затем заказали немного пива и шорты для дам. Мы не покидали ресторан до полуночи.

Вечером разговор был лёгким и забавным, мы много смеялись над некоторыми из событий, с которыми мы все столкнулись. В какой-то момент Ану и Армас затронули нашу игру в мочеиспускание по дороге домой накануне вечером. Катре спросила, пис*ли ли мы друг на друга, мы сказали нет, но часть нашей мочи попала друг на друга. Катре просто сказала: «О!»

Ану сказала Т, что она сказала Катре ранее этим вечером, что она не будет пис*ть вечером, она попытается и потерпит, пока мы не поедем домой. Затем Т повторила это мне, поэтому мы ждали, сходит ли Катре в туалет, пока нас не будет.

Когда мы отправились гулять домой, Катре не сходила в туалет, никто из нас не сходил. Именно в этот момент я подумала, что Катре, возможно, хочет поиграть в мочеиспускание по дороге домой.

Мы достигли края лесной тропы, которая вела к домикам, и мы смеялись над чем-то, что сказал Армас. Ану сказала: «Стой, слушай!» Поэтому мы все остановились и внимательно прислушались. Затем мы услышали этот знакомый шипящий звук. Мы все посмотрели на Ану, и она стояла там, задрав юбку до талии, расставив ноги, и пис*ла через трусики, но через несколько секунд это прекратилось, и мы все посмеялись над её маленькой шуткой.

Мы прошли немного дальше, и Т сказала: «Мне действительно нужно пописить очень скоро». Армас сказал, что он тоже. Затем Ану предложил нам всем раздеться и пописить. У Т возникли небольшие трудности с тем, чтобы снять её узкие джинсы, поэтому Армас встал на колени и снял их, пока Т держалась за его плечи. Отт в мгновение ока избавился от своих джинсов и нижнего белья. Мы все были бездонными, за исключением Армаса, который как раз стаскивал трусики Т с её ног, затем он разделся.

Затем Т отошла к обочине тропы и легла там, подняв ноги к попе, её колени были согнуты вверх, а ноги раздвинуты, обнажая её прекрасную набухшую письку. Ану и Катре лежали рядом с ней в той же позе. Армас встал на колени у подножия ступней Т; Отт стоял на коленях у ступней Ану, а я стоял на коленях между ступнями Катре.

Затем Т сказала Армасу: «Пописай на мою письку», он схватил свой член и направил его на блестящую письку Т и начал пис*ть.

Ану сказала Отту, что если он хочет, то может пописить и на неё. Катре смотрела, как Отт и Армас писают на Т и Ану. Хотя Катре немного опасалась, она сказала мне: «Пописай на меня немного». Я направил свой член на её голую письку и выпустил небольшой всплеск, и, быстро приспособившись, я пописил на её клитор.

Ану, Т, Отт и Армас к этому времени уже вовсю мочились друг на друга. Я сказал Катре, просто расслабься и отпусти это, она начала медленно, а потом начала изливаться на меня, о, этот прекрасный шипящий звук, он звучал великолепно от них троих.

Когда я понял, что Катре вовсю мочится, я начал мочиться на её прекрасную мокрую блестящую письку, и она не возражала, на самом деле она раздвинула ноги шире и немного приподняла попу.

Когда Отт закончил пис*ть, он встал, взял свой член и подошёл к груди Ану, она села, взяла его член в рот и начала сосать его.

Затем Армас увидел, что делает Отт, и тоже встал, а Т села и высосала его член досуха.

Катре сказала: «Ну, я тоже могу присоединиться», поэтому я встала у неё на груди, и она взяла мой член в руку и направила его в рот, где она начала лизать его под ним, и постепенно она просунула его в рот понемногу, пока не вошла полностью.

Я увидела, как Ану снова легла, а Отт теперь сосал и облизывал её блестящую мокрую письку. Я снова опустилась на колени, расположилась между ног Катре и начала нежно лизать её, а затем я начала засовывать свой язык внутрь и наружу её прекрасной мокрой вагины, это было так вкусно, что я не хотела останавливаться.

Т всё ещё облизывала и сосала жёсткий член Армаса. Когда она поняла, что выпила всё до последней капли из его члена, она легла, и он облизывал и высасывал из неё всю мочу до последней капли.

Это Катре предложила нам вернуться в каюту, принять душ и выпить по паре напитков. Мы все согласились с этим. Затем Ану сказала, что собирается трахнуть всех нас троих по очереди, когда мы вернёмся, на что Т и Катре переглянулись, и Катре сказала, что именно это и думали мы с Т, и они оба рассмеялись.

Мы встали с мокрой земли, и все мы промокли до нитки. Наши рубашки были мокрыми, как и топы и юбки девушек.

Т первой разделась догола, за ней последовала Катре, затем мы все сняли оставшуюся мокрую одежду и ровным шагом пошли в нашу каюту, так как она была немного больше, чем у Ану и Армаса, плюс там было две спальни и сауна, которая работала, если бы нам это было нужно, лол.

По пути обратно в нашу каюту Ану спросила Катре и Отта, понравилось ли им, когда их обливали, и как мы все обливали друг друга. Катре ответила, что да, это было приятное ощущение, Отт сказал, что понравилось, и он сделает это снова. Затем T спросила Катре, сделает ли она это снова, она ответила, что, скорее всего, сделает после пары рюмок. Что ж, это можно устроить, сказал Отт, на что мы все рассмеялись.

Затем Отт сказал, что мне снова нужно пописить. T схватила его член и встала на колени перед ним. Она направила его ей в рот, и он начал пис*ть ей в рот, Ану затем встала на колени рядом с T, и T направил свой член и пописил ей в рот, они оба проглотили всё до последней капли, что он мог дать.

Катре сказала, что она хотела бы сделать это, но она не знает, сможет ли. Хочешь попробовать, сказал Армас? Кто знает, может, тебе понравится. Я могу попробовать позже, ответила она, это зависит от того, сколько мы выпьем, когда вернёмся, сказала она с широкой улыбкой.

