История Никки, часть 3

7 августа 2012 г., 23:07

Автор: wetNwildbrian69

Местоположение: Южный Лондон (пол: мужской) Сообщений: 78

Её дыхание становится легче, её тело расслабляется, и она медленно обмякает. Её вес мягко опускается мне на руки, когда напряжение в её спине и ногах спадает. Она извивается, дёргается и хихикает, когда я игриво провожу языком по её чувствительной щёлке. Немного поразмыслив, она достаточно оправилась, чтобы сесть. Она поворачивается и ложится со мной на пол, и мы обнимаемся.

Холод плитки контрастирует с теплом, которое возникает между нами, когда мы обнимаемся. Мы нежно целуемся, и она тычется мне в шею, пока я глубоко вдыхаю аромат её мокрых волос. Я чувствую, как она улыбается, наслаждаясь тем, как она дышит с удовлетворением. Её глаза смотрят вверх застенчиво-счастливо; виновато-удовлетворённо; удовлетворённо. Она сняла напряжение, но мой огонь всё ещё растёт. Обняв её, я осторожно переворачиваю её на спину, стараясь убрать руки из-за неё, когда она откидывается. Она с запинкой вдыхает воздух, чувствуя холодную красную плитку на своих плечах и ягодицах.

Я лежу на боку, прислонившись к ней, приподнимаясь на предплечье. Моя другая рука нежно исследует её между ног. Она знает, чего я хочу, и великодушно приветствует меня, согнув колено. Она подносит к себе ноги и раздвигает их. Я перекатываюсь сверху и, взяв свой член в одну руку, нежно тру его о её письку. Её дыхание становится глубже, когда она начинает присоединяться ко мне в моём желании. Я начинаю каждый толчок бёдрами, каждый раз мягко увеличивая давление. Затем, один раз, когда я двигаюсь вниз по её лобку, я толкаю немного сильнее - скользя по её клитору, я нежно вхожу.

Я держу кулак на месте, держась за основание своего члена, чтобы не войти полностью. Начиная медленно, я нежно толкаю, наслаждаясь ощущением, когда моя головка входит и выходит из её податливой и закрывающейся плоти. Она задыхается и стонет, когда я двигаюсь вокруг её отверстия. Я продолжаю это в течение нескольких минут, пока она становится всё более влажной, а её бёдра начинают подхватывать ритм. Я слышу разочарование в её дыхании, когда чувствую, что она хочет всего меня, но я сдерживаюсь, регулируемый моей рукой. Её голова выгибается назад, и я вижу, что она начинает новый оргазм. Поэтому я замедляюсь и толкаю, чтобы головка моего члена вошла, и оставляю её там, мой кулак удерживает ствол, уменьшая мою длину, моя рука толкает её. Я позволяю ей исцелиться вокруг меня, зная, что есть ёмкость, ожидающая над моим мочеиспускательным отверстием; ожидающая, чтобы её заполнили.

Я решаю расслабиться и взять свою страсть под контроль; я расслабляюсь в личном медитативном состоянии. Я закрываю глаза и расслабляюсь глубже, сужая свою концентрацию, чтобы сосредоточиться на одном чувстве и расслабляться, расслабляться, расслабляться. После короткого времени неподвижности я начинаю чувствовать, как ощущение мочи усиливается, когда мои воды призываются, я пытаюсь оставаться расслабленным, но терплю неудачу. Когда моя моча поднимается, мой член дёргается, мои яйца напрягаются, а мой анус сжимается. Я чувствую внутреннюю каплю, но её количество недостаточно, и она останавливается, прежде чем вытечет. Я опытен в этом и научился ловить это чувство и немедленно расслабляться. Делая это, я могу перефокусировать свои мысли, снимая напряжение с моей мошонки и расслабляя мой сфинктер. Тогда это начинается. Короткая струя мочи выстреливает вверх и в неё. Она задыхается. Я повторяю мысленное упражнение, и ещё одна более длинная струя извергается в неё. Я чувствую тепло вокруг верхушки моего члена.

Я убираю руку и обхватываю её обеими руками и под ней. Переношу вес на колени, всё ещё удерживая в ней только головку члена, как пробку. Я крепко держу её и глубоко вхожу. Я чувствую, как моя моча вырывается назад, вытесняемая моей нагнетающей твёрдостью. Я чувствую, как она плещется обратно на верхушки моих ног, я слышу, как она падает на плитку. Я держу свой член глубоко внутри, замечая, как гладкое скольжение, которое было там раньше, сменяется более высокой влажностью трения.

Она поднимает ноги вокруг меня, и угол меняется, и я позволяю ей глубже войти в неё, чувствуя верхнюю часть внутренней части её ног против моих бёдер, её тепло успокаивает, когда она обнимает меня за шею, и я чувствую её икры против своей спины. Она поднимает бёдра и прижимается ко мне ближе, наши лобковые кости прижимаются друг к другу. Мы недолго лежим, наслаждаясь ощущением. Я прижимаю губы и зубы к её шее, я нежно покусываю и щипаю её, приподнимая её подбородок своим носом. Я двигаюсь к её уху и посасываю её мочки ушей - дышу через нос ей в ухо. Я знаю, что она чувствует, как пальцы моего дыхания тянутся за её голову. Она дрожит и хихикает. Я предлагаю ей сесть сверху.

Она отцепляет одну ногу и кладёт её рядом с моей. Я переворачиваюсь, крепко держа её. Как в хорошо отрепетированном балете, мы вращаемся как одно целое, и я заканчиваю наш пируэт, лёжа на спине, а она покоится у меня на груди. Всё это время я остаюсь в ней, предоставляя ей жёсткий шест, вокруг которого она может танцевать. Я чувствую холодную мочу в луже на полу, когда я скользю по ней спиной и попой.

Она толкается назад, её руки толкают меня в верхнюю часть моего тела, втирая мои лопатки в плитку, когда она переносит свой вес на руки и толкает свою письку вниз, она подтягивает колени вверх, так что она сидит. Сидя на мне, она поглощает меня своим телом. Она начинает медленно подниматься и быстро опускается вниз. Она жёстко ездит на мне — вверх и вниз по моему члену, тянется сзади, чтобы пощекотать мои яйца, она продолжает в течение нескольких минут. Моя страсть растёт, и я убираю руки из-за головы, чтобы держать её бедра и добавлять свою силу к её толчкам.

Через некоторое время она замедляется и останавливается, глядя на меня сверху вниз и шепча: «Писить снова». На этот раз, поскольку я сильно пульсирую, это будет сложнее. Я знаю, как это будет хорошо, поэтому я постараюсь, но мне нужно будет расслабиться. Я закрываю глаза и успокаиваю свой мозг. Мысленно я отстраняюсь и расслабляюсь. Я чувствую, что успокаиваюсь, концентрируясь на расслаблении сжатия, которое образовалось между моими яйцами и моей попой. Когда напряжение спадает, я концентрируюсь на мышцах, которые контролируют мой мочевой пузырь, и надавливаю, расслабляюсь, снова надавливаю, а затем расслабляюсь и пульсирую, чувствуя, как мой член дёргается и немного мочи поднимается. Я снова расслабляюсь и выстреливаю в неё струёй мочи, я ловлю автоматическое сжатие и, расслабляя своё тело и держа клапаны открытыми, позволяю потоку начаться.

Я остаюсь расслабленным и свободно отпускаю, чувствуя, как поток пульсирует, когда кровь качает мой член, синхронизируя изменения давления с моим бьющимся сердцем. Её писька быстро наполняется, и я чувствую, как растёт давление. Одна струйка мочи начинает течь назад по вене на передней части моего ствола и стекает на мой живот. Я чувствую, как моча собирается, расширяется и расширяется, пока поверхностное натяжение не разрушается и она не бежит по моей бедренной кости. Я чувствую, как она быстро течёт по моей спине, образуя лужу вокруг моей попы.

Другая струйка, на этот раз поменьше, стекает по длинной стороне моего члена, следуя углублению, которое она находит рядом с подающим шлангом, и бежит вниз, образуя ручеёк, текущий по стороне яиц. Я чувствую её скользкое тепло, когда она струится между верхней частью моих ног и вниз, образуя небольшой водопад воды по моей попе. Вместе мы спокойно задерживаем дыхание, наслаждаясь ощущением. Кажется, это длится вечно, пока моё расслабление и комфорт продолжаются, но это заканчивается слишком быстро, и когда это замедляется и останавливается, я обнаруживаю себя с пустым мочевым пузырём, лежащим в большой луже моей мочи с Никки сверху.

Она улыбается и медленно начинает снова скакать на мне. Сначала с каждым нырком немного остаточной мочи выходит, часть от меня, а часть хранится внутри неё. Она чувствует себя мокрой и скрипуче чистой, её движение болезненно оттягивает кожу назад на моём члене при каждом толчке вниз. После нескольких толчков её биология догоняет, и она смазывает наше свидание, так что скольжение становится легче и комфортнее. Она ускоряется, тянется вокруг, выгибаясь назад против моего члена; она облизывает пальцы, откидывает руку назад и погружает свой палец в мою попу. Я чувствую, как её длинный ноготь царапает меня, когда он входит. Я тщетно пытаюсь контролировать себя, но знаю, что происходит неконтролируемо, и я чувствую странный привкус во рту, мои ноги трясутся, и я толкаю бёдра вверх, мои глаза закатываются, и я кончаю, мои яйца напрягаются, я чувствую, как мой член дёргается, когда я изливаю свою порцию в её пизду.

