Конкурс клитора

18 сентября 2008 г., 01:49 AM

Автор: pantygirl

Расположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Всем привет!

Ха! Не знаю, будет ли эта история достойна стать моим 200-м постом, но я всё равно её вам расскажу... И в дальнейшем я постараюсь быть серьёзным, интеллектуальным автором, обещаю... или мне...?

Эта история о вечере, который совершенно неожиданно превратился в невероятное, удивительное событие! Это произошло в мой последний год в старшей школе. Зимой я поехала одна на неделю в Валь-д'Изер во Франции, чтобы покататься на лыжах в Альпах. Однажды вечером после того, как мы были в ночном клубе, я и ещё четыре девушки моего возраста (18-19 лет) продолжили ночной разговор в комнате двух девушек. Никто из нас не знал друг друга раньше, за исключением двух девушек, которые жили в комнате. Все девушки, кроме меня, были из Великобритании (не самые лучшие лыжницы, скажу я вам..).

Никто из нас не был совсем трезвым.. И мы продолжали пить пиво... Я действительно не знаю, как это произошло... Мы сидели в кругу на полу, разговаривали и хихикали. На самом деле, тема была о парнях и о том, какие они зануды. Когда Эми сказала:

- "Например... ты знаешь, что они сравнивают длину своих членов в раздевалках? Разве это не смешно?"

Мы все смеялись и хихикали! Кэти воскликнула:

- "Как будто мы, девушки, когда-либо могли сделать такую глупость!"

- "Конечно, мы не могли! У нас нет членов!"

- "Но", сказала Дженни, "хотя это было бы довольно весело..."

- "Что ты имеешь в виду?" спросил я.

- "Ну... у нас нет членов, но у нас есть... ах, ты знаешь!"

- "Нет, объясни!"

Помните, мы были уже довольно пьяны...

- "У нас есть клиторы, не так ли? Разве не было бы забавно посмотреть, кто из них больше...?"

И хотите верьте, хотите нет...! После долгих смешков и слабых возражений, которые легко были отклонены, мы все согласились. После некоторых колебаний мы все задрали юбки (трое из нас), соответственно сняли штаны и сняли трусики

.

- "Н..но...", заикаясь, пробормотала Ева. "Как... я имею в виду... вы знаете... что-то нужно сделать, чтобы клитор стал большим..." Она покраснела...!

И она была не единственной, кто покраснел... Но Дженни, будучи автором предложения, спокойно объяснила:

- "Конечно, что-то нужно сделать! Не говорите мне, что вы никогда не мастурбировали! Всё, что вам нужно сделать, это потереть свои клиторы; они вырастут, поверьте мне!"

Мы все громко рассмеялись немного нервно... И мы начали ласкать свои клиторы! Мы сели, как я уже сказал, в круг, и все широко раздвинули ноги... Не знаю, как у других, они, вероятно, были прямыми... но мне, например, не пришлось ничего делать, чтобы мой клитор вырос и напрягся! Мне было достаточно смотреть на других девушек! Но, конечно, я не мог удержаться и не потрогать свой клитор!

Мы все начали задыхаться, и некоторые из нас громко застонали! В этот момент Дженни приказала нам:

- "Стоп! Теперь хватит! Если вы кончите, вы рискуете, что ваш клитор снова уменьшится... Давайте посмотрим, кто из них больше!"

Мы все оглянулись... Я знал, что мой клитор выше среднего, и вскоре обнаружил, что мой был больше, чем клиторы Евы, Кэти и Эми! Но у Дженни был действительно большой клитор... Я был в полном восторге, глядя на пульсирующие клиторы других девушек... это было просто потрясающе!! А теперь нам предстояло выяснить, чей клитор больше, у Дженни или у меня! Это было так волнующе... Я так хотел победить (я всегда хочу победить, несмотря ни на что...!)! Кэти нашла соломинку, чтобы измерить наши клиторы. Ив и Эми были так возбуждены, что снова начали трогать себя!

Кэти заползла мне между ног. Она схватила мой клитор двумя пальцами... Я не мог сдержаться; я громко вскрикнул! Затем она поместила соломинку сбоку от моего клитора, который был поднят почти на дюйм от своего капюшона. Ручкой она отметила длину на соломинке.

Затем она двинулась между ног Дженни. И теперь имейте в виду, что мы выпили много пива...! Потому что, когда Кэти схватила клитор Дженни, Дженни ахнула и невольно выпустила струю мочи! Моча ударила Кэти прямо между её бёдер... на её голую письку! Кэти вскрикнула, но не двинулась с места. Вместо этого она немного откинулась назад и раздвинула бёдра ещё больше, очевидно, для того, чтобы моча Дженни попала в её письку точнее! Она выглядела немного разочарованной, когда Дженни удалось остановить поток... Мы, остальные, чуть не рассмеялись от души, а я почувствовала, как из моей письки вытекла короткая струя мочи!

Когда мы немного успокоились, Кэти продолжила измерять клитор Дженни... Ну, теперь, глядя на её клитор, это было очевидно... Он был как минимум на четверть дюйма длиннее моего! Я наклонился и обнял её, чтобы поздравить с победой!

К этому времени мы все были настолько возбуждены, настолько прямо-таки возбуждены, что последовала настоящая мастурбационная оргия! Мы с Дженни неудержимо пис*ли, когда кончили в ошеломляющих оргазмах! Мы обрушились на других девушек, но они совсем не возражали!

На следующее утро мы все собрали щедрую сумму денег и отдали её уборщице. Она была очень мила и обещала, что никому не расскажет...

Твоя Иветт, почти потерявшаяся в своих воспоминаниях... вот это были дни... *вздох*

