Подарок на день рождения

2 июня 2009 г., 09:08 PM

Автор: jervisp

Местоположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 20

Это история, которую я всегда надеялся найти и прочитать. Поскольку, похоже, этого никогда не произойдёт, я решил напис*ть её сам. Моя любимая фантазия!

Джен часто приносила мне кофе в постель воскресным утром. Сегодня я получил прекрасный завтрак, открытку на день рождения и немного особого внимания.

«С днём рождения, дорогая», Джен скользнула на кровать рядом со мной, чмокнула меня в щёку и вручила мне небольшую упакованную коробочку.

«Запонки, они прелестны. Спасибо», — сонно сказал я и ответил на её поцелуй.

Правая рука Джен скользнула под одеяло.

«Ммм… что-то здесь проснулось рано, я думаю», — тихо промурлыкала она. «О чём ты думаешь?»

Я не ответил, просто перевернулся к ней лицом и поцеловал её прямо в губы.

Её рука поднялась, и она провела двумя пальцами по моему правому плечу, дразня своим самым невинным голосом.

«Держу пари, я знаю…»

Вероятно, так и было. Джен знала обо мне всё, каждую маленькую загвоздку, каждую слабость и, прежде всего, то, что именно возбуждало меня больше всего на свете.

«Вообще-то…», — сказала она, её пальцы достигли моего затылка. «Это не единственный твой подарок… У меня есть для тебя прекрасный волнующий сюрприз, но я не могу сделать его тебе прямо сейчас».

«О, давай, я же сказала, не дразни так», — пробудилось моё любопытство. Я пофантазировал. Она купила что-то возмутительно экстравагантное?

«Нет, я не даю тебе никаких подсказок, но когда-нибудь на этой неделе у меня будет для тебя приятный сюрприз».

Я покачал головой. Мы обнялись и провели блаженный час, окутанные друг другом в экстазе.

Воскресенье пришло и прошло; я почти забыл, что сказала Джен утром. Она больше об этом не упоминала и — ну, это было типично для неё — быть капризной в таких вещах.

На следующий вечер я ехал домой с работы, когда зазвонил телефон. Джен.

«Привет, дорогая, как дела?» — спросил я.

«Дорогая, это так скучно, но мне завтра рано на работу, чтобы закончить отчёт к девяти, я едва начал. Только моя машина в ремонте, а поезд доставляет меня слишком поздно. Ты не против, ужасно, подвезти меня?»

«Конечно, без проблем. Во сколько рано?

«О, около 6.30, я думаю».

«Хорошо»,

«Спасибо, дорогая. Отлично, я могу спланировать это».

Она работала в тот вечер, и мы разделили поздний ужин.

На следующее утро мы встали около шести и уехали на моей машине в офис Джен. Она работала в страховой компании, в бизнес-парке на окраине города.

Поездка заняла у нас двадцать минут, и когда мы въехали на большую общую парковку, мы, похоже, были первыми, кто прибыл. Только-только начинало светать.

«Вот и всё», — улыбнулся я, подъезжая. «Думаю, мне просто нужно пойти и найти кофе и газету, чтобы убить часок-другой».

«Почему бы тебе не подняться?» — сказала она. «Выпей здесь, пару часов никого не будет, и ты составишь мне компанию».

Это звучало разумно.

«Не оторву ли я тебя от работы? Я думала, тебе нужно подготовить отчёт».

«О, я буду в порядке», — пробормотала она, «В любом случае, я немного поработала вчера вечером. Просто чтобы убедиться».

Мы вышли из машины, и Джен вытащила ключи от своего офиса из сумки. Вход снаружи был по магнитной карте, через вестибюль и вверх по лестнице на первый этаж, который её компания арендовала как региональный филиал. Выше было ещё пять этажей.

Внутри был просторный офис открытой планировки с низкими перегородками, разделяющими многочисленные рабочие станции, и несколько кабинетов руководителей со стеклянными экранами и встроенными жалюзи.

Рабочие столы были завалены бумагами, файлами, компьютерными проводами, а также личными вещами, семейными фотографиями, шутливыми надписями, коробками с салфетками и другими типичными офисными принадлежностями.

Джен повесила сумку на спинку стула и села за стол.

«Э-э… кофе?», — напомнил я ей.

«Знаешь что», — задумчиво сказала она. «Давай на минутку отложим кофе. Думаю, сейчас самое время рассказать тебе о твоём особенном, супер-пупер, самом лучшем подарке-сюрпризе на день рождения».

Её глаза сузились, как всегда, когда она что-то задумала, на губах заиграла хитрая улыбка.

«А, точно; на самом деле это вылетело у меня из головы. Ты прятала это здесь?» — сказал я, оглядывая тихий офис в поисках подсказок.

«Не совсем так; — пойдём со мной». Она схватила меня за руку и повела через офис, я сознательно последовал за ней, хотя и слегка сбитый с толку.

Мы прошли через двойную дверь и вышли на выложенную плиткой площадку, ведущую ко второй лестнице, где был лифт и дверь в женский туалет.

«Сюда», — украдкой сказала она, толкая внешнюю дверь в туалет.

«Чёрт возьми», — воскликнул я, «Секс в кабинке? Ты же знаешь, как меня завести».

Я покосился на неё, возбуждаясь от этого внезапного поворота событий.

«Ну, — если хочешь, — но мы здесь не для этого. Просто осмотрись».

Джен точно знала, что делала. Она знала, что моя самая сильная фантазия вращалась вокруг этого внутреннего святилища, куда ни один мужчина не мог вторгнуться. Уединённость женского туалета и тот факт, что всё, что я мог сделать, это представить, каково там.

Она часто баловала меня описаниями зрелищ и звуков во время наших занятий любовью, но это было что-то ещё. Она знала, что возможность увидеть изнутри эту комнату отправит меня в орбиту возбуждения, выворачивающего живот.

За внешней дверью была смещённая вторая дверь, обеспечивающая «экран скромности». Когда я вошёл, справа от меня по стене тянулись четыре кабинки, а напротив — ряд раковин, установленных в полноразмерной тумбе с зеркалами над ней. В торцевой стене, обращённой ко мне, было глубокое затемнённое окно, а под ним стена была выкрашена в белый цвет, остальная часть комнаты была выложена бледно-розовой плиткой.

Мне было трудно стоять на ногах из желе. Я толкнул одну из дверей кабинки и заглянул внутрь: мусорное ведро, белая миска с опущенным пластиковым сиденьем и свежий рулон на держателе. Запах был слаще, более ароматным, чем в мужском туалете, а на тумбе стояла небольшая ваза с цветами.

Джен смотрела мне в лицо, наслаждаясь косвенным возбуждением.

Я улыбнулся ей в ответ: «Боже, я мечтал об этом».

«Ну, ты просто продолжай мечтать, потому что мы ещё не закончили».

Она поцеловала меня и погладила мою бушующую эрекцию через переднюю часть моего костюма.

В этот момент она полезла в карман куртки и достала беспроводную электрическую отвёртку.

«Что за…?» Я был заинтригован.

«Смотри на это», — сказала она с размахом и пошла в конец комнаты.

Теперь я мог видеть, что справа от окна был своего рода канал обслуживания, идущий вдоль торцевой стены, с последней дверной рамой кабинки, закреплённой напротив него примерно в футе от оконного проёма.

Джен высунула язык из уголка рта и принялась закручивать чашеобразный винт в углу панели доступа. Раздался гул батареи, и она оказалась у неё в руке, за ним быстро последовали ещё три.

Я смотрел в пустоту глубиной около трёх футов и на всю высоту комнаты за панелью справа от окна.

«Я был здесь на прошлой неделе», — сказал Джен, — «и панель была снята для обслуживания. Я быстро осмотрелся и нашёл лучшую идею для подарка на день рождения: просто загляни внутрь».

Я наклонился и осторожно вошёл в пустоту. И вот тогда я понял, на какие возможности намекала Джен.

Внутри воздуховода, простирающегося от открытой стороны комнаты, за рамой кабинки и в саму кабинку, были три полосы прорезных металлических решёток. Инстинктивно я заглянул в щели и увидел, как передо мной открылся потрясающий вид.

С одной стороны рамы открывался кристально чистый вид на всю длину комнаты, а с другой — на саму конечную кабинку.

И более того, из темноты внутри было невозможно увидеть, как я смотрю наружу, что Джен подтвердила со вздохом облегчения.

«Отлично», — выдохнула она. «Работает».

Тихо прошептала она. «Как ты думаешь провести там день?»

У меня голова шла кругом. Это было выше всяких похвал. Я был ослеплён волнением ожидания, но моя голова тащила меня обратно к реальности.

«Но, но… Я не могу — смотрите, я полностью одет для работы. Мне нужно идти. У меня весь день встречи. Меня ждут».

«Не сейчас, глупый. Сначала нам нужно всё спланировать. Я думаю, пятница будет лучше всего. В офисе всегда есть люди, но некоторые проводят часть недели в дороге, а затем приходят в пятницу, чтобы заняться бумажной работой, а пятницы часто популярны для обеденных выпивок?» Её голос повысился в вопросе, как будто приглашая меня представить последствия. Она понимающе подмигнула.

«Ян, это потрясающе. Эээ… Да… Пятница хорошая… Я думаю…, у меня ничего нет… Я могу это запис*ть…» Я беспомощно запинался, пока мои мысли неслись прочь.

«Хорошо. Выходи, и я закрою это. Нам нужно кое-что подготовить, но пятница будет самым захватывающим днём в твоей жизни!»

Я не был особенно хорош для кого-либо до конца того вторника. Мои мысли были в другом месте, и желание украдкой потереть себя при каждой вторгающейся мысли о том, что я могу испытать, было неудержимым.

К счастью, Джен думала за двоих.

В тот вечер дома она вела себя вполне нормально, пока ужин не закончился, а затем она усадила меня на диван и устроилась рядом.

«Как тебе тогда нравится твой подарок на день рождения?»

«Тебе не нужно, чтобы я отвечал на это», — смущённо ответил я. «Это просто моя идеальная фантазия».

«Я знаю», — сказал Ян, «Теперь — давай немного побалуемся, ладно? И мы можем построить некоторые планы, пока мы об этом. «Что ты хочешь знать?»

«Расскажи мне точно, что произойдёт», — я закрыл глаза в экстазе. «Ты главный. Я просто хочу, чтобы мне сказали, что делать».

«Ну», — начал Ян. «Полагаю, сегодня утром была небольшая генеральная репетиция. Время может быть таким же. Мы доберёмся до офиса задолго до того, как кто-нибудь придёт. Я отведу тебя наверх и провожу в твоё маленькое укрытие. Затем я верну панель обратно, как и раньше, только на этот раз я оставлю тебя там.

Но как только ты войдёшь, всё. Обязательство; пути назад нет; так что ты должен быть уверен, что будешь счастлив там весь день. Это будет не самое удобное место».

«Я думаю, «счастливый» само собой разумеется», — быстро ответил я. Но у меня в голове крутилось несколько мыслей.

«Ты сказал, что панель была отключена на техобслуживание на прошлой неделе, что, если это случится снова?»

«Не волнуйся. Это было обычное дело. Примерно каждые полгода они проверяют клапаны или что-то ещё там. Это не повторится ещё очень долго, и в любом случае, за всё время, что я там работал, я никогда не видел, чтобы это случалось. Этого просто не произойдёт. Конечно, если место загорится или в здание врежется угнанный самолёт, у нас могут возникнуть небольшие проблемы. Давайте просто будем исходить из предположения, что этого тоже не произойдёт, не так ли?»

Её тон был игривым, и она успокаивала меня, что, в свою очередь, усиливало моё возбуждение.

«Ты можешь взять небольшую табуретку и спальный мешок, чтобы лечь. Это не должно быть слишком неудобно. Тебе понадобится немного воды и что-то, во что можно пописить».

Она продумала все практические моменты.

«Ты можешь взять свой телефон, чтобы пис*ть мне сообщения — конечно, на беззвучном режиме, но одно правило… никаких съёмок. Я просто не верю, что не будет неожиданного мигания света.

«Где-то после 5.30 на работе не должно быть никого. Я позабочусь о том, чтобы уйти последним, и выпущу тебя, как только останусь один. Тогда ты сможешь рассказать мне всё о своём приключении».

Всё было так просто. С небольшой помощью моей замечательно понимающей жены я собирался провести день, фактически невидимым; — внутри женского туалета!

«Конечно, нет никакой гарантии, что кто-то конкретный воспользуется этой крайней кабинкой. Думаю, это один шанс из четырёх». Она переваривала мой энтузиазм, готовя меня к определённому разочарованию.

«Я знаю», — сказал я, — «Я думал об этом. Но не могли бы вы немного изменить шансы, вынув большую часть туалетной бумаги из трёх других, прежде чем вы меня покинете? Если она быстро закончится, может, придётся немного поменяться местами».

Джен ухмыльнулась. «Блин, ты меня опередила. Хорошая идея. Но в какой-то момент уборщица будет её заменять. Посмотрим, что я смогу сделать».

«В любом случае», — ответил я, просто видеть, как девушки заходят в комнату, чтобы воспользоваться туалетом, — это уже само по себе фантазия. Лотерея, которая с этим связана, только повысит уровень острых ощущений».

Когда мы сплелись вместе и покатились по полу, пульс Джен участился, возбуждённый её способностью задевать острые нервы моего любимого фетиша.

«Скажи мне, что произойдёт», — прошептал я ей на ухо, просунув свою влажную руку ей под футболку и под бюстгальтер.

«Ну», — тихо сказала она, снова прищурившись, «первые прибывшие обычно начинают приходить на работу около 8.15. Между этим и девятью офис заполняется. Всего около пятидесяти человек, и больше половины — женщины и девушки.

«Обычно на кухне, где готовят чай и кофе, или у кулера с водой будет немного шума. Разговор будет о мужьях, парнях и вчерашнем телеке. Вы знаете такие вещи».

«Расскажи мне о девушках».

«Я бы сказал, что тут довольно много разнообразия, как и ожидалось в офисе с таким количеством женщин. Не забывайте, что туалет может также обслуживать и другое крыло офиса; это кадровое агентство, где много выпускников. Я вижу там нескольких из них. У них в офисе есть ещё один туалет, так что для них это просто изредка переполнено»

Я не забыл, потому что она мне не сказала. Это становилось всё лучше и лучше.

«Большинству от двадцати до сорока лет, некоторые умные, некоторые непринуждённые; я бы сказал, довольно много симпатичных девушек».

Я на самом деле видел некоторых коллег Джен на рабочих мероприятиях и знал, что она не преувеличивает.

«Фэй и Мари всё ещё там?» Я вспоминал танцы на рождественском ужине, вожделев пару очаровательных двадцатилетних.

«Да, и Лиза, девушка, о которой я тебе рассказывал, работала со мной в перерыве, и я думаю, тебе понравится Джули. Она определённо в твоём вкусе, стройная, симпатичная, с длинными светлыми волосами, хорошим вкусом в одежде и такая весёлая девушка, с которой приятно находиться рядом; не то чтобы ты обязательно оценил это по любой маленькой встрече, которую ты, вероятно, проведёшь с ней!» Она сексуально улыбнулась и погладила моё бедро.

«И в какой-то момент в течение дня им всем понадобится туалет», — рискнул я.

«О, да. Это абсолютно точно. Ты услышишь, как щёлкнул доводчик двери, когда дверь офиса открылась на лестничную клетку. Затем ты, вероятно, услышишь шаги на площадке и как распахнулась внешняя дверь. Следующей будет внутренняя дверь, и ты будешь там, в своём тайном месте, чтобы увидеть, как они входят туда, куда разрешены только женщины. А потом, ну, я просто дам волю твоему воображению».

Джен застонала, когда я резко кончил ей на ногу. Она держала меня в своих руках, как пластилин.

Часы тянулись медленно в среду и четверг.

В четверг вечером я отпросился с работы на один день. Дома я не мог есть. Мой желудок свело узлом.

Джэн остро осознавала моё состояние, и она им очень наслаждалась.

«Ещё всего двенадцать часов», — поддразнивала она, всё время нагнетая напряжение.

Я решил лечь спать пораньше, полагая, что сон заставит утро наступить быстрее, но я спал только урывками, мечтая о вещах, которые даже не произошли, мой мозг выгружал фантазии, которые он придумал за предыдущие три дня.

На самом деле я уснул рано следующим утром, когда почувствовал, как Джен нежно трясёт меня в шесть. Она стояла надо мной, уже одетая для работы, с приятной улыбкой и свёрнутым спальным мешком под мышкой.

«Давай, соня. Ты, я полагаю, не передумала?»

Я вскочил с кровати, полностью проснувшись за считанные секунды. Я принял душ и оделся в мгновение ока.

«Хорошо. Контрольный список», — сказала Джен с видом военной деловитости. «Напитки, контейнеры, табурет, спальный мешок, телефон — без звука? — Покажи мне», — потребовала она, и я позволил ей осмотреть дисплей. «Хорошо, садись в машину, поехали».

Наконец ожидание почти закончилось.

Когда мы въехали на парковку в 6.45, там стояла ещё одна машина. Я излучал панику.

«Всё в порядке — я знаю эту машину, он работает наверху. Там нет никого из наших людей, не так рано».

Джен снова протолкнула внешнюю дверь, и мы оказались внутри, поднялись по внешней лестнице в офис.

Когда мы проходили через открытую планировку, я заметила несколько фотографий на столах. Пары позировали на праздниках или по особым случаям. Я посмотрела, как выглядят женщины на фотографиях. Джен провела мне небольшую экскурсию. У нас было много времени.

«Это стол Джули». Я выдвинул ящик и увидел там пачку конфет, коробку аспирина и несколько салфеток. Маленькие личные вещи, которые придавали названию некоторую индивидуальность.

«Кто это?» — спросил я, взяв в руки фотографию красивой пары, которая выглядела так, будто её сделали в ресторане или клубе на отдыхе. Девушка была одета в обтягивающий жёлтый топ без бретелек и короткую белую юбку, что подчёркивало её золотистый загар. Её длинные тёмные волосы были свободно завиты, а на красивом лице играла привлекательная белая улыбка.

Парень был подтянутым и загорелым, и он обнимал её левой рукой за плечо.

«Это Ребекка», — сказал Ян. «Тебе она нравится?»

«Очевидно», — ответил я, тяжело сглотнув, — «она выглядит великолепно».

«Это сделано в Таиланде в прошлом году. Они помолвлены, поженятся в следующем году. Я всё время говорю ей, что она слишком молода для этого, — ей всего 21 год».

Мы обошли ещё несколько столов, и Джен опис*ла мне их обитателей, позволив моему мысленному взору выстроить картину типичной офисной сцены.

«Думаю, нам лучше покончить с этим, не так ли?» — наконец сказала Джен.

Мы прошли на среднюю площадку, и я заметила дверь напротив, ведущую в другое крыло. Я не заметила её раньше.

Джен повела меня в туалет, глядя мне прямо в глаза, когда она толкала дверь. И вот мы снова здесь. Я почувствовала, как электричество покалывает по всему моему телу, когда Джен быстро принялась за работу. Как только панель была выдвинута, я засунула свои вещи внутрь и заползла за ними.

Джен поцеловала меня, долго и крепко в губы. «Повеселись, дорогая», и пространство потемнело, когда панельная дверь была установлена на место.

Я услышал жужжание отвёртки, запирающей меня внутри.

Я посмотрел через решётку, пока Джен ещё раз проверяла вид со стороны комнаты.

«Абсолютно никак тебя не увидят», — заверила она меня. «Просто расслабься и получай удовольствие. О, и постарайся сохранить немного на потом — маловероятно, я полагаю!» Она понимающе рассмеялась.

Затем она вошла в самую дальнюю кабинку, вне поля зрения, и вышла с хорошей горстью рулона туалетной бумаги. Она сделала то же самое через два и три, а затем вошла в мой, номер четыре. Я ясно видел её, когда она проверяла, что рулон полностью заполнен.

Она послала мне воздушный поцелуй, «Это должно немного изменить баланс. Увидимся позже», и, слегка помахав рукой, она ушла, я услышал, как закрылись двери, и впервые воцарилась жуткая тишина. Девичья, милая, женственная атмосфера была просто восхитительной.

У меня было достаточно места для движения, и мои глаза вскоре привыкли к темноте. Я огляделась вокруг и расстелила спальный мешок вдоль пустоты. Я поставила табуретку на одном конце и заглянула через решётку в тихую комнату.

Расположившись более или менее на раме кабинки, я получила идеальный вид на вход и на всю длину умывальников, и просто повернув голову на другую сторону рамы, я оказалась внутри последней кабинки. Дверь была слегка приоткрыта, как и оставила Джен.

Как будто этого было недостаточно, на уровне пола была даже решётка, которая позволяла мне заглядывать под ряд кабинок, чтобы видеть все четыре сразу, на шесть дюймов или около того под пространствами под перегородками.

Я не могла просить большего и устроилась, чтобы насладиться моментом, чувствуя прилив предвкушения.

Свет становился всё ярче, и оконная рама отбрасывала резкую тень на пол.

7.15. Ещё час, и мы начнём слышать какую-то жизнь во внешнем мире.

Минуты тянулись медленно. Единственным звуком был отдалённый шум транспорта. Свет становился всё ярче, и, наконец, ровно в восемь часов я услышал, как на парковку под окном въехала машина, за ней быстро последовали ещё одна или две. Моё сердце колотилось.

Некоторое время я ничего не слышал и не чувствовал в здании, а через пять или десять минут я начал улавливать намёк на голоса из-за внешнего коридора.

Прилив адреналина ударил по мне, как приливная волна, и внезапно фантазия начала превращаться в реальность.

Голоса постепенно становились всё более отчётливыми, поскольку машины продолжали подъезжать, двигатели глушились, а двери хлопали.

Офис начинал свой день.

Я сидел тихо, ожидая, пока события пойдут своим чередом. Ничего не происходило. Прошло полчаса. «Наверняка кому-то там нужен туалет», — нетерпеливо подумал я.

У меня было странное ощущение, что всё тянется слишком долго, и всё же я была абсолютно уверена, что что-то должно когда-нибудь произойти!

И вдруг в 8.45 я услышала, как дверь на лестничную площадку. Щёлк-щёлк-щёлк, и внешняя дверь дамской комнаты тихонько взвизгнула на петлях, на мгновение приоткрыв внутреннюю дверь, прежде чем она тоже распахнулась. Девушка лет двадцати пяти, всё ещё в пальто и с сумкой в руке, подошла ко мне и посмотрела в зеркало примерно в пяти футах от моего глаза. У неё были каштановые волосы до плеч, чёрные брюки и чёрные туфли на низком каблуке. Пальто представляло собой бежевый дождевик. Она расстегнула пальто, но не сняла его, когда поставила сумку на тумбу и достала щётку для волос.

Она расчёсывала волосы около минуты, выгнув шею набок, чтобы улучшить угол, затем достала маленькую косметичку и подкрасила губы. Подтолкнув лицо к зеркалу, чтобы проверить, нет ли пятен, она сунула вещи обратно в сумку, повернулась и вышла из комнаты.

Как ни странно, я не чувствовал разочарования. «Просто замануха», — подумал я. «Должно быть, ещё много всего». Я немного нервничал, когда всё снова затихло, и всё, что я мог здесь услышать, — это неясный гул офиса с телефоном, время от времени потрескивающим, и принтерами, печатающими бумагу.

В конце концов, этот волнующий звук двери офиса раздался снова. Дверь туалета открылась, и я почувствовал порыв воздуха на своей щеке. Вошла темноволосая женщина лет тридцати. На ней была прямая синяя юбка и серая блузка. Она быстро взглянула в зеркало и толкнула третью кабинку, одну от меня.

Дверь захлопнулась, и я услышал, как защёлка скользнула на место. Вот и всё.

Я быстро опустился на пол, где мог видеть, как её туфли смотрят на рулон туалетной бумаги, когда она отрывала полоску. Затем она повернулась спиной к унитазу, зашуршала одеждой, и я мог видеть, как расслабляются её лодыжки, когда она садится. Звук был возвышенным, когда она громко звякнула в воде. Когда он затих, её ноги переместились, и я мог слышать, как она вытирается, затем её трусики и колготки натягиваются. Смыв, и она вышла к раковине, где я мог наблюдать, как она моет руки, что она и делала довольно тщательно.

Пока она вытирала руки, дверь распахнулась. Я не слышала приближения из-за шума смыва в туалете.

«Привет, Лора», — сказала первая леди, «Доброе утро, Маргарет», — сказала вторая, входя внутрь. «Как у тебя дела этим утром?» Она была молода, не старше двадцати, довольно высокая и стройная, с прямыми чёрными волосами, короче сзади, по моде, и невероятно красивым лицом с молочно-белым цветом лица. На ней была красная майка поверх белой блузки, прямые чёрные джинсы, облегающие и заправленные в соблазнительную пару красных ботинок на высоком каблуке, широких и сложенных на икрах.

Лора направилась в ту же кабинку, что и Маргарет, и моё сердце замерло.

«О, там закончилась бумага, дорогая», — прощебетала Маргарет.

«О, ладно, ладно», — сказала Лора, когда Маргарет открыла внутреннюю дверь и вышла из комнаты.

Я затаил дыхание, когда Лора, теперь оставшаяся одна, вышла из номера два и; радость радостей, повернула направо, а не налево.

Я жадно наблюдал, как она толкнула дверь прямо передо мной, закрыла и заперла её, стоя всего в нескольких дюймах от меня на виду.

Её руки потянулись к большой пряжке ремня, когда она полуобернулась ко мне, глядя вниз в унитаз.

Когда она повернулась спиной к унитазу, она начала наклоняться вперёд, одновременно стягивая вниз свои узкие джинсы. Я был посередине среднего роста, когда я наблюдал, как её белое тело от талии и ниже раскрывается в профиль. Когда она села на унитаз, её джинсы были до середины бедра, натянутые на её открытые ноги. Её трусики были короткими, белыми и кружевными. Я мог видеть ластовицу, когда я слышал, как поток мочи шипит о переднюю часть фарфора. Она рассеянно посмотрела вперёд, затем широко зевнула. Её мягкие руки с идеальными ногтями расположились у неё на коленях. Она слегка пошевелилась, когда её моча затихла, и потянулась за рулоном туалетной бумаги обеими руками.

Затем она подняла свой зад с сиденья, наполовину привстав, пока я продолжал наблюдать со стороны. Её правая рука оказалась между её ног, и пока она вытирала, мой обзор был скрыт. Но когда она бросила бумагу в унитаз и снова повернулась на сорок пять градусов, у меня был короткий, но прекрасный вид на аккуратные и естественные лобковые волосы молодой девушки, обрамляющие слабый контур её восхитительной щели, исчезающей между её длинными стройными ногами. Она выудила свои белые кружевные трусики из джинсов и натянула их туго. Её идеальная писька была скрыта за гладкой шелковистой тканью. Затем она надела джинсы, согнув оба колена, чтобы плотно их надеть. Её пряжка была застёгнута, румянец и проверка, что всё исчезло, и она вышла из кабинки, чтобы вымыть руки перед зеркалом. Быстрое движение её волос, проверка её внешнего вида, и она вытерлась, затем вышла из комнаты, оставив меня снова в тихой темноте, сияющего от удовольствия.

У меня был целый день этого блаженства впереди.

Я сидел там, терпеливо ожидая следующего щелчка шумного доводчика двери, и примерно через десять минут он снова раздался.

На этот раз я услышал женские голоса; двое из них. Я не мог разобрать, что говорилось, пока снова воздух не подул мне на щёку, когда они вошли.

Я быстро запомнил их внешность.

Первая была среднего телосложения, я бы сказал, за тридцать, вторая немного моложе и стройнее, аккуратные светло-каштановые волосы, лучше выглядела.

Первая была в красной расклёшенной юбке и короткой сиреневой куртке поверх красного джемпера, вторая — в серых нарядных брюках с бело-чёрной блузкой с узором пейсли.

«Я никогда не думал, что в ней есть что-то такое», — сказал первый второму. «Она действительно сказала ему».

«О, я всегда знал, что она скрывает свой свет», — сказал второй. Это были просто пустые сплетни о том, что общая знакомая бросила какого-то парня. Тем не менее, это было для меня увлекательно, просто из-за обстановки.

Первая женщина остановилась у кабинки номер один, продолжая болтать, вторая стояла, скрестив руки, спиной к раковинам. «Я действительно думаю, что ей нравится Джек в бухгалтерии. Я не удивлюсь, если она сделает шаг довольно скоро».

«Сомневаюсь», — пренебрежительно сказала вторая, — «она не из тех, кто рискует разрывать отношения. В любом случае, я должна пойти сюда, я лопаюсь». Последняя фраза была такой захватывающей, когда я слышала, как женщины разговаривают, когда они остаются наедине.

Она вошла в кабинку номер 3, и дверь закрылась. Я наблюдала за обувью под перегородками, когда они занимали позицию, и стереозвук мочи, падающей в воду, был сладкой музыкой, когда разговор на мгновение затих.

«О, чёрт, бумаги нет», — услышала я восклицание второй. «Ты можешь бросить её над Бет?»

«На самом деле, здесь тоже не так много», — сказала первая. «Подожди, пока я закончу, и я принесу тебе немного».

Ноги в номере 1 слегка раздвинулись, я не услышала ни единого шороха, но она повернулась, покраснела и вышла из кабинки, в то время как другая девушка осталась неподвижна.

Первая девушка подошла к моему концу и вошла в номер 4, сняв несколько простыней и передав их под перегородкой номеру 3. «Спасибо, Бет».

На этот раз был слышен отчётливый звук вытирания и перекладывания одежды, пока я наблюдал, как её ноги двигаются, готовясь смыть, затем дверь открылась, и она подошла к зеркалу.

«Боже, мне это было нужно», — сказала девочка 2.

«Ну, ты сделаешь три чашки кофе за первый час», — сказала Бет.

«Надо же как-то проснуться», — ответила она с улыбкой.

Они ещё немного поболтали, пока мыли руки и ждали, чтобы вытереться на полотенце, прежде чем вернуться на лестничную площадку и работать.

Прошёл час, пять визитов и один полный просмотр.

Последовал ещё один тихий период. Это длилось всего двадцать минут. Я дважды слышал, как дверь офиса двигалась, но никто не входил в туалет, и мне стало интересно, кто там что делает. Может, пользуется лифтом?

Затем звук раздался в третий раз. У меня развилась павловская реакция на стук высоких каблуков по плиточной площадке, и моё сердце снова громко забилось в груди.

На этот раз тревога не была ложной, и вошла умная молодая женщина лет тридцати. Она была одета в тёмно-серый деловой пиджак поверх белой блузки, расстёгнутой до верха её пышного декольте. Соответствующая юбка была обтягивающей, длиной до колена с разрезом сзади.

На этот раз она без колебаний прошла прямо в конечную кабинку, мою кабинку, и повернулась на высоких чёрных каблуках, чтобы запереть дверь.

Да, да, да, да! Моя голова закружилась, когда я насладился зрелищем перед моими глазами.

Я быстро опустился на более низкий вид, сбоку.

Её руки потянулись к краю юбки, и она быстро подтянула её, чтобы собрать вокруг талии.

На ней были колготки натурального цвета, очень тонкие, и я мог ясно видеть швы сверху, обтягивающие узкие белые трусики внизу.

Её большие пальцы потянулись к поясу, и она сдвинула их вниз. Я ждал, когда она сядет, но она не сел. Она присела на корточки, широко расставив ноги, её колготки и трусики перекинули мостик между бёдрами, её попа зависла примерно в девяти дюймах над сиденьем. Я мог видеть складки на её коже, где её обнимало нижнее бельё. С моего уровня я обнаружил, что смотрю на мягкую массу лобковых волос между её идеальных бёдер.

Её локти опирались на колени, и я ясно видел, как шипящая струя бледно-зелёной мочи вытекала между её ног в унитаз. Прямо, верно и очень громко.

Её светлые волосы свободно свисали вперёд, скрывая её лицо, но когда она потянулась за рулоном туалетной бумаги, она откинула их назад. Раньше я не совсем заметил её лицо, но теперь я мог видеть, что она совсем не непривлекательна. Я предположил. Скорее всего, она была помощником или, возможно, менеджером.

Моча затихла, и я увидел, как левая рука подползла, чтобы лениво вытереть, губы слегка приоткрылись, пока она оставалась в положении, подталкивая бумагу вверх и между ними, чтобы она полностью высохла. Какой вид!

Она выпрямилась и, не поворачиваясь, натянула свои простые белые брюки, не слишком большие, но трезвомыслящие, а затем шелковистые колготки с привычным изгибом ноги, чтобы они сидели плотно и плотно.

Затем юбка была спущена. Она была довольно тугой, и ей пришлось разгладить её ладонью, чтобы убедиться, что она прямая.

Как только она отодвинула задвижку, она, казалось, передумала и снова слегка приподняла переднюю часть юбки, просто чтобы в последний раз потянуть переднюю часть своих колготок. Затем она направилась к раковинам, чтобы постирать и высушить.

Когда она вышла из комнаты, я увидел, как её правая рука в последний раз разгладила заднюю часть юбки, и она оглянулась через плечо, приподняв каблук правой туфли, чтобы осмотреть её.

Я откинулся назад и покачнулся от удовольствия от увиденного.

И так утро продолжалось.

Бабочки, которые я чувствовал каждый раз, когда слышал, как открывается лестничная дверь, никогда не прекращались.

Должно быть, был постоянный поток девушек, приходящих и уходящих, хотя время от времени случались периоды бездействия. Думаю, этого и следовало ожидать.

Я лелеял огромную эрекцию, но продолжал сопротивляться желанию кончить, просто чтобы продлить возбуждение.

Уборщица пришла около 10.15. Это была маленькая девушка лет двадцати, которую, как я слышал, кто-то называл Магдой.

Она вымыла и вытерла полы, протёрла поверхности, сменила полотенце и, как и предсказывала Джен, сменила рулоны туалетной бумаги. Так что мой маленький план был нейтрализован.

Она ушла совсем немного, когда я почувствовал жужжание в правом кармане. Это было сообщение от Джен.

«Я иду к тебе».

Дверь распахнулась, и вошла Джен, быстро убедилась, что она одна, и вошла в крайнюю кабинку.

Она села на сиденье и наклонилась вперёд к решётке.

«Как ты там?» — улыбнулась она мне.

«Великолепно». Я ответил повышенным шёпотом. «Боже, Джен — я умер и попал на небеса!»

«Слушай», — прошептала она настойчиво. «Я только что была с Джули, и она принимала звонок от клиента. Она была очень взволнована, поэтому я спросила её шёпотом, что случилось. Затем она закрыла рукой микрофон и одними губами сказала, что ей не терпится в туалет, и она не может уйти. Поэтому я сказала ей, что именно туда я и пойду. Она должна быть здесь с минуты на минуту, поэтому я подумала, что пойду вторым номером. Скорее всего, она не захочет меня теснить, так что если она оставит между нами зазор, то пусть воспользуется этим».

Я почувствовала, как моё сердце забилось так сильно, что испугалась, что его действительно станет слышно. «Ладно, звучит хорошо, во что она одета?»

«Узкая чёрная юбка чуть ниже колена и чёрно-белый эластичный топ на бретельках через шею». Джен знала, что это описание взволнует любую часть меня, которая останется невозмутимой; а это было не так уж много!

Джен встала и ушла от меня, быстро заняв своё место во второй кабинке.

Я видел её ноги, когда она садилась на унитаз, и слышал, как она тихонько писает. Очевидно, ей всё равно нужно было в туалет. Она не двигалась, когда звук затих, а просто продолжала сидеть.

Щелчок! Я услышал наружную дверь и громкий стук каблуков по плиточному полу.

Порыв воздуха, и внутренняя дверь открылась, и передо мной было самое сексуальное зрелище, которое я видел за всё утро.

Она была ростом около пяти футов девяти дюймов, соломенные волосы ниспадали на плечи, маленькое красивое лицо с голубыми глазами. Её топ был затянут на талии и сидел чуть выше пояса её прямой чёрной юбки, которая подчёркивала её фигуру, и сужалась к её стройным икрам. Её туфли были чёрными, с золотой пряжкой, небольшой платформой и ремешком вокруг щиколотки.

Джули ввалилась в комнату, почти бегом, по крайней мере, насколько позволяла её юбка; она быстро проверила красный индикаторный болт на номере два.

«Это ты там, Джен?» она позвала сладким сладкозвучным голосом.

«Да, это я, ты наконец-то ушла?»

«Боже мой, я думала, он никогда не перестанет говорить», — сказала Джули, «я почти собиралась положить трубку на него. Я думала, что прямо там у меня случится несчастный случай».

К этому времени она уже была внизу, рядом со мной, и план сработал. Она толкнула дверь в мою кабинку и повернулась, чтобы запереть её на засов.

Я энергично погладила себя, моё волнение поднялось на новый уровень из-за подготовки Джен и того факта, что Джули была потрясающей девушкой.

«Просто впусти меня сюда», — сказала Джули, ни к кому конкретно не обращаясь, и быстро схватила юбку за края.

Она была голой, и когда юбка поднялась, она потянулась под неё и одним движением стянула симпатичные маленькие розовые трусики, отороченные белой кружевной отделкой и крошечным шёлковым бантиком на поясе спереди. Они покоились на середине бедра, когда Джули села, сдвинув ноги, и внезапно выпустила поток шипящей мочи в унитаз.

Я взглянул на её лицо, и она закрыла глаза и прикусила нижнюю губу, прежде чем издать чувственный низкий стон.

«О Боже, какое облегчение», — выдохнула она,

Ян пропищал: «Звучит так, будто кто-то только что успел»

«Чертовски верно», — сказала Джули, наклоняясь вперёд, уперев локти в бёдра, пока поток продолжал бить по воде внизу. «Я бы не выдержала ещё ни минуты». Её бёдра были вместе, но голени были расставлены от колена, а её высокие каблуки были примерно в футе друг от друга.

Когда она наконец затихла, она раздвинула бёдра и посмотрела между ног. Я мельком увидел верх её лобковых волос, коротких, плоских и естественно светлых.

Когда она закончила, она встала, прежде чем потянуться за рулоном туалетной бумаги.

Её короткий топ был высоко поднят, и я мог видеть её живот, плоский и тугой, её пупок, пронзённый короткой серебряной цепочкой.

С её юбкой было немного трудно разглядеть её письку, но когда она повернулась спиной, чтобы снять рулон туалетной бумаги, она подтянула его ещё выше. Пока она пыталась найти конец, она наклонилась вперёд, и мне открылся самый фантастический вид на её персиково-белую попу и её восхитительную вульву между верхушками её идеальных бёдер. Линия её щели слегка разошлась вокруг её влагалища, показывая тонкий розовый выступ влажных внутренних губ.

На редких волосах между её ног была моча, и я увидел, как её рука потянулась ниже, чтобы вытереть линию.

Затем она повернулась ко мне лицом, расставив ноги, натянув трусики на бёдра. На этот раз я мог видеть отлично. Светлые лобковые волосы были навощены до тонкой вертикальной линии, а её внешние губы были отчётливо видны, плотно сжатые вместе, образуя идеальную складку. Когда использованная бумага была брошена в унитаз, она наклонилась, чтобы снова надеть трусики, передняя кружевная вставка приняла форму её попы, а тонкая полоска сзади исчезла между её щеками.

Её руки начали стягивать узкую юбку, и она разгладила её на месте, спереди и сзади, прежде чем спустить воду и открыть засов.

Я наконец кончил, невольно содрогнувшись, едва успев подавить слышимый стон удовольствия.

Джен уже вышла и мыла руки, и они обе вели свою девчачью беседу

, тихо у туалетного столика. Я мало что слышала из того, что говорилось, пока моё тело спускалось с предельной высоты, но я жадно наблюдала, как Джули открыла внутреннюю дверь перед Джен, и они обе вышли из комнаты. Когда Джен вышла, я увидела, как она оглянулась на меня с сексуальной улыбкой и едва заметным подмигиванием.

Обеденный перерыв был самым ярким моментом. Я ожидала бурной активности перед полуденным перерывом, но этого так и не произошло.

Было всего два визита между 12 и 12.30, ни один из них не использовал мою кабинку.

Я слышала голоса на парковке, когда несколько человек вышли из офиса, чтобы прогуляться в город, зайти в местный сэндвич-магазин или, поскольку была пятница, выпить пару коктейлей в пабе.

Наверху было очень тихо, так как офис опустел примерно через час.

Около 1.20 я снова начал слышать голоса снаружи внизу, когда персонал постепенно возвращался к работе.

Неразборчивые разговоры и редкий смех, как мужской, так и женский, наполнили воздух, когда наступило пятничное настроение.

Пока общий гул перемещался внутрь, я напряжённо прислушивался к шагам на лестничной площадке. Это не заняло много времени.

Группа хихикающих девушек ворвалась внутрь, толкая и пихая друг друга в притворном возмущении. Их было шестеро, и они играли в музыкальные стулья, чтобы выяснить, кто первым пописает.

Среди них я узнал Фэй, которая привлекла моё внимание, когда мы сидели за одним столом на рождественском ужине фирмы.

Среди криков «я первая» и «о нет, пожалуйста, не заставляйте меня ждать» четыре кабинки быстро заняли, в то время как две девушки остались снаружи, включая Фэй, которая хрипло смеялась и засовывала руки между ног.

«О Боже, почему я не ушла до того, как мы ушли?» — услышал я её крик.

Я пристально наблюдал по ту сторону рамы, внутри кабинки, как молодая девушка, которая выглядела не старше двадцати лет, ослабила ремень и расстегнула джинсы. На ней был чёрный водолазка, облегавший её фигуру, придавая эффектную форму её идеальной груди.

Джинсы спустились вместе с парой чёрных шёлковых трусиков, когда она наклонилась вперёд в высоком приседе, положив руки на колени.

Я мог видеть двойную подкладку её ластовицы, когда она была вывернута наизнанку, и мог ясно различить мазок белого коркового пятна.

Её положение позволяло ясно видеть её густую струю прозрачной мочи, и, опустившись на нижний уровень решётки и в заднюю часть моего тёмного пространства, я обнаружил, что смотрю вверх и вниз между её ног, на источник потока. Губы были слегка приоткрыты, когда поток исчезал до нескольких капель. Раздался стук в дверь. «О, пожалуйста, Дженни, поторопись», — крикнула Фэй. Дженни вытерлась и открыла дверь кабинки, всё ещё натягивая джинсы.

Фэй протиснулась мимо неё. Я оглядел её с ног до головы и вспомнил, как сильно она мне нравилась в ту ночь в декабре.

Она была с парнем, с которым только что познакомилась, и я вспомнил, как завидовал ему, что он сможет провести с ней ту ночь в их гостиничном номере.

Сейчас она была не менее привлекательна, и я массировал свой пульсирующий член, глядя на её прямые светлые волосы до плеч, подстриженные чёлкой, и на её свободную льняную рубашку, которая была такой тонкой, что её кружевной белый бюстгальтер под ней был отчётливо виден.

На ней была короткая расклёшенная красная юбка, которую она подкинула, чтобы достать пару маленьких розовых простых трусиков. Я был в восторге.

Штаны спустились, и она держала юбку на предплечьях, пытаясь вернуть её на место. Когда она собрала его спереди, её великолепная попа была на виду, и она наклонилась вперёд, положив руки на бёдра.

Немного позади неё я наблюдал, как её щёки раздвинулись, обнажив мясистую пухлую вульву и крошечную розовую сморщенную дырочку в попе, которая выпячивалась, когда её моча начала течь.

Как и у предыдущей девушки, обеденное пиво сделало её мочу чистой.

Глядя вперёд, между её ног, я уставился на её растянутые трусики, перекрывающие пространство между коленями; снова я мог различить слабое пятно на промежности.

«Фу», сказала Фэй, в основном себе.

Я мало обращал внимания на то, что снаружи кабинки, но в туалет вошло больше женщин, и там становилось довольно тесно.

К моему удивлению, Фэй не вытерлась, она просто выпрямилась и подняла трусики вверх и в положение, собирая ластовицей все оставшиеся капли. Она откинула свою свободную юбку вперёд и вниз и нажала на ручку слива.

Когда она ушла, вошла ещё одна женщина. Это был самый оживлённый момент дня.

Она была старше, около сорока, но довольно подтянутой, в прямых чёрных брюках и чёрном кардигане поверх белой футболки. Её волосы были короткими и тёмно-каштановыми, и она носила очки.

Она села пописить, сведя ноги вместе, и я подумал, что её представление было менее впечатляющим, чем то, что я видел раньше.

Тем не менее, вот я здесь, наблюдаю, как женщина писает прямо передо мной, не замечая моего присутствия, и я отказался быть равнодушным к этому.

Она вытерла сзади, оторвав правую щёку от сиденья и потянувшись за газетой. Пока она стояла, я хорошо разглядел её чёрный треугольник густых лобковых волос, исчезавших под парой жёлтых трусиков с глубокими боками и кружевом спереди.

Это был последний из послеобеденной суеты, кто мог воспользоваться номером четыре, но были ещё одна или две отставшие, за чьими ногами я с интересом наблюдал, включая Лору из предыдущей и Мари, другую девушку, которую я узнал по Рождеству, которую я, к сожалению, не увидел вблизи.

Движение вернулось к более ровному темпу во второй половине дня.

У меня было несколько повторных и одна или две, которые раньше пользовались другими кабинками, а позже заняли мою.

Среди этой группы была Лиза, девушка по стажировке Джен. Ей только что исполнилось девятнадцать, она недавно закончила школу и работала часть своего академического отпуска, чтобы оплатить свои поездки. Трудно было сказать, что именно делало Лизу такой привлекательной. Миниатюрная, короткие чёрные волосы с мальчишеской стрижкой, её лицо фарфоровой куклы было слегка серьёзным с надутыми губами тёмно-красной помады. На ней были узкие джинсы и сине-зелёная шёлковая блузка с длинным воротником, открытым до верха её небольшого декольте, демонстрируя большое серебряное распятие.

Ранее она использовала номер 1, но когда она вошла около трёх часов дня, эта кабинка была занята, поэтому она быстро прошла в конец, и я ахнула, когда она скромно вошла в кабинку четыре, закрыла и заперла дверь.

Её джинсы были быстро расстёгнуты, и она стянула их с боку до середины бедра. Она села, и мне было трудно разглядеть её трусики, поскольку они были ниже пояса джинсов. Затем она выгнула спину и немного спустила джинсы, чтобы показать тонкую бретельку крошечных красных стрингов.

Моча попала на керамику миски, и Лиза подняла правую руку, чтобы рассмотреть свои ногти, левую руку положила на колени, выражение её лица не изменилось.

С моей стороны свет был в самой высокой точке дня, и пока она сидела там безмятежно в своём маленьком интимном моменте, идеальная кожа её ягодиц и бёдер с крошечными фолликулами светлых пушистых волосков выделялась в высоком разрешении.

Бумага была разорвана и сложена в её правой руке. Она встала и показала мне идеальный маленький чёрный треугольник, когда она засунула бумагу между ног, джинсы и стринги держались её раздвинутыми ногами.

Стринги были туго натянуты, тонкий красный шёлк был почти прозрачным, открывая складку её маленькой подростковой щели в эротическом контуре.

Джинсы подняты, застёгнуты и застёгнуты, румянец и пауза, когда она скривила своё маленькое лицо, чтобы подавить чихание.

И снова я не смог предотвратить срочный оргазм.

В течение дня я увидел так много.

Я видела, как девушки писают, сидя в разных позах, прямо, сгорбившись, некоторые присаживались прямо на край сиденья. Были и те, кто вообще не сидел, а просто приседал, расставив ноги, чтобы продемонстрировать каждую деталь, или сблизив их, чтобы показать только аккуратную выпуклую щель сзади.

Подтирание было спереди, сзади и сбоку.

Наблюдать в реальной жизни, в реальном времени, было намного интереснее, чем постановочные кадры, которые можно увидеть в сети. Это было естественное, повседневное действие; интимное, личное и личное.

Примерно с 4.30 наступило определённое затишье как в звуках снаружи, так и в активности внутри туалета.

На парковке начали набирать обороты машины, по мере того как офис медленно пустел и начинались выходные.

Примерно в двадцать минут шестого я услышала, как дверь на лестничной площадке снова распахнулась, щёлкнул каблук и теперь уже всем знакомый порыв воздуха ударил мне в лицо, когда я увидела, как Джен вошла в туалет.

Она подошла прямо к концу, её втолкнули в кабинку и заперли её.

Не было никакого подтверждения, никакой попытки общения. Она просто подняла юбку своего чёрного шерстяного платья до талии, подтянула талию своих кремовых шёлковых трусиков-комбинаций и спустила их до колен,

Её чёрные высокие каблуки контрастировали с белизной её бёдер, и она присела, широко расставив ноги. Её моча хлынула, и она продолжала смотреть прямо перед собой, не замечая ничего нежелательного.

Закончив, она повернулась и подошла очень близко к решётке и промокнула бумагу в щель между губами.

Она подтянула трусики и провела руками сзади и по ягодицам, чтобы разгладить и выпрямить их, прежде чем позволить юбке вернуться на место.

Только тогда она села обратно, наклонилась к стене и мило улыбнулась.

«Давай, именинник; давай вытащим тебя оттуда. Все ушли домой!»

