Сила природы

19 июня 2010 г., 04:26 PM

Автор: hawk2002

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 106

Держусь…

Я не намеренно и не по-садистски жесток — я просто ненавижу проигрывать! Но когда я побеждаю, я щедро вознаграждаю тебя.

Пока ты стоишь там, схваченная за талию, за лодыжки и запястья, твоё отчаяние достигает пика. В чулках, пояс для чулок добавляет немного больше давления на твой чудесно раздутый мочевой пузырь; я становлюсь на колени перед тобой, наблюдая. В моей руке одна из твоих игрушек. Маленькая, нежная, но мощная — она чудесно работает против твоего клитора — но здесь, на низкой мощности, она змеится вверх по внутренней стороне твоего бедра; голая плоть реагирует на ощущение холодного металлического наконечника, когда он вибрирует. И когда он приближается к твоей письке, я вижу; несмотря на то, что ты носишь трусики, белые, летние из хлопка — они вообще не впитывают много жидкости; я вижу дрожь.

Мне не нужно прикасаться к тебе между ног — одного лишь ощущения, что я могу это сделать, намёка достаточно, чтобы сломить твою решимость. Ты прижимаешься спиной к двери; пытаешься сдержать себя, но это бесполезно. Всё, что мне нужно, — это утечка — и на этих трусиках есть небольшое мокрое пятно и крошечная струйка; всего лишь струйка, на внутренней стороне твоего бедра, где вибрирующая сталь встречается с плотью. Никаких слов, ты откидываешь голову назад к двери, закусываешь губу — я побеждаю. Я не хочу, чтобы ты обмочилась полностью; я ищу только доказательства утечки, и теперь мы перейдём в сад, когда свет угаснет; но жара останется. Где заканчивается поток, который мы оба всё ещё держим, неважно. То, как мы наслаждаемся этим, важнее. Так как ты оказалась такой? Вот; тонкая струйка мочи течёт по твоей ноге и хриплое дыхание, соски твёрдые и манящие…

Мы любим держаться. Это основная идея — мы оба любим это чувство потребности в мочеиспускании — чувствовать, как оно усиливается и доходит до того, что приходится решать, расслабиться и пойти; или держаться дольше — пока выбор больше не будет осознанным. Тебе нравится чувство контроля; быть возбуждённым и отчаянным. Достигать оргазма снова и снова, потому что ты в отчаянии? ты постоянно возбуждён от этого; и твоё отчаяние смягчается тем, что ты так полностью возбуждён. Так что ты можешь ждать и играть часами. Мне пришлось научить тебя радости от ощущения этого чувства; когда часть этого контроля отнимается, и в конечном итоге, когда контроль отнимается полностью. Мочеиспускание изначально не было чем-то, что ты считала естественным завершением, но теперь — дорогая, выбор не за тобой; он за мной! Мне приятно видеть, как ты теряешь его, знать, что ты не можешь больше ждать. Я тоже не могу повлиять на ситуацию; я знаю, как ты ждёшь, — я знаю знаки.

Стоя, как статуя, ноги вместе, бёдра сжаты, прямые, как шомпол; приседания, наклоны, прикосновения — всё это испытания для ваших мышц и полного мочевого пузыря. Поэтому смена одежды, когда вы в панике, снятие юбки, надевание джинсов, обуви с пряжками. Заставление вас двигаться таким образом, что это приведёт к протечкам. Не давая вам сжимать эти бёдра; длинные ноги, сильные ноги — ноги высокой, сильной женщины — как в бизнесе, так и в физическом плане.

Ноги, которые много ходят, которые достаточно сильны, чтобы подавлять потребность в мочеиспускании, пока вы этого не захотите. О, моя дорогая, я не могу держаться так, как ты, поэтому, если вы хотите получить то внимание, которое я так хочу вам дать; я должен влиять на процесс в своих собственных интересах. Всегда наедине; только когда мы оба чувствуем необходимость раздвинуть границы. Чем больше мы играем, тем больше у вас запасов силы. Чем больше вы это делаете; тем более хитрым мне приходится становиться. Это принцип бизнеса в некотором смысле — делать, пересматривать, планировать… И я всегда на шаг впереди.

И вот мы начинаем. Прекрасный день; вы одеваетесь в лёгкую юбку-пачку с хлопковым топом — вы предпочитаете глубокие вырезы; есть и практические причины, в такую погоду! Мне нравится выходить с вами на улицу, когда нет необходимости тепло кутаться. Вы любите намекать на прелести вашей идеальной пропорциональной груди, просто намекая; намекая… У меня шорты и футболка. Оба мешковатые; никто из нас не носит ничего под ними. Поэтому, чтобы подкрепиться, мы отправляемся в город — на выбор есть множество мест — холодный чай? Холодное пиво? И то, и другое?? Идея состоит в том, чтобы сопоставить потребление и вернуться домой, когда мы начинаем беспокоиться, не приведёт ли дальнейшее пребывание вне дома к неловкости.

Оба известны в сообществе, оба успешны и уважаемы; волнение от размышлений о том, что бы подумали наши друзья и соседи, если бы узнали, что мы ходим в бары и кафе только для того, чтобы предаться одной из наших любимых сексуальных фантазий! Мы используем простую шкалу: от одного до десяти, чтобы опис*ть, насколько мы чувствуем себя сытыми, где десять — это точка, в которой мышцы сдаются, и мы становимся мокрыми! Это время, которое требуется вам, чтобы дойти от девяти до десяти, что в равной степени удивительно и расстраивает, и привело к тому, что я немного манипулирую опытом.

Мы вернёмся домой в обоюдные семь — что может означать, что мы сможем играть два часа; может быть, больше, если я позволю тебе предаться твоей любви к отчаянию и сексу вместе взятым. Насколько я терпелив? Чем больше ты отчаиваешься, тем больше я возбуждаюсь. Может быть, однажды — раздвигая эти границы, шлюха, которая предлагает мне больше, чем я когда-либо мечтал, позволит мне контролировать её на публике, пока её потребность не станет настолько велика, что, если я буду наедине, ей придётся тереть свой клитор или трахать себя пальцем, просто чтобы не вытекала. Но это в другой день, если мне повезёт…

Сегодня сочетание чая, вина, светлого пива — всё охлаждённое — утоляет нашу жажду и эту важную потребность. Дома у меня в холодильнике есть ещё вина, которое вы выпьете. Я также знаю, что после пары бокалов вам понадобится ещё один или два — и я, возможно, воздержусь. Ваши возможности и мышечная сила больше; вы можете удерживать больше и дольше, поэтому я ожидаю, что вы это продемонстрируете. По какой-то причине вы сегодня быстро достигаете этих 7 из десяти — может быть, вы выпили больше обычного в течение дня?

Но хотя мне всё ещё комфортно и я могу оставаться вне дома дольше, соглашение заключается в том, что мы возвращаемся домой до того, как потребность станет заметна другим, и мы так и делаем. И даже на обратном пути я замечаю один или два знака, указывающих на то, что вы, возможно, где-то просчитались. Ноги вместе, когда ждёте, чтобы перейти дорогу; лёгкие движения шагами, когда мы подходим к входной двери, и я ищу ключи — и внутри, почти сразу, как только мы оказываемся за закрытой дверью; быстрый захват — просто палец, прижатый к твоему клитору через юбку.

Едва ли эффективно, но всё же знак. Итак, в спальню и отсюда; от тебя ждут, что ты переоденешься. Здесь ты моя наложница; мой добровольный партнёр — моя шлюха. Ты даёшь, я получаю — затем мы меняемся. Я даю и люблю давать… Я тяну за бант, удерживающий юбку вокруг тебя, и ты голая ниже талии. Подойдя к твоим ящикам, я выбираю пару белых хлопковых трусиков; сегодня жаркий день, они лёгкие и ненавязчивые. «Ты можешь их надеть, пожалуйста»

Я также нахожу пару джинсов — «Подожди, детка, я вернусь» На кухню, к холодильнику и возвращаюсь с бутылкой вина и двумя бокалами; хотя один вряд ли будет использован. Я полностью осознаю свои собственные пределы здесь — ты всё ещё можешь пересилить меня, если не выпьешь больше, пока я объявлю остановку. Вернувшись в спальню, я пока игнорирую джинсы; Наливая тебе бокал вина, я передаю его тебе, и мы садимся рядом на кровать, пока ты потягиваешь его, наслаждаешься, затем выпиваешь весь бокал, прежде чем вернуть его мне. Я наполняю его снова. «Итак, ты довольно быстро добрался до семи там — быстрее, чем я ожидал»

«А ты? Ты сегодня не подходишь мне, мистер Легковес?» О, мы оба знаем, что такие комментарии просто навлекут на тебя неприятности — ты это знаешь и ждёшь от меня реакции! «И ты рассчитываешь, что это сойдёт тебе с рук? Твоя любимая игрушка лежала в морозилке с самого завтрака — можешь себе представить, насколько холодно сейчас внутри тебя? Даже если ты не совсем полон!? О, она ещё некоторое время там пробудет — я подозреваю, что ты не потеряешь ни капли ещё пару часов».

Упоминание о сроках вызвало у тебя тревожный взгляд. «Это цель или оценка, дорогая? И ты обычно так хочешь, чтобы я обмочилась, что находишь способы ускорить процесс! Сегодня? Хм. Я, возможно, забыла пописить перед выходом — а это значит, что мне будет труднее, чем обычно». Ты целуешь меня в щёку, второй бокал вина осушен, и мы лежим вместе. Я касаюсь тебя через трусики, чувствуя жар твоего секса. Желая тебя инстинктивно. «Я так хочу трахнуть тебя прямо сейчас — и это тоже было бы по-другому».

«Разбей шаблон, детка — мы здесь не используем инструкцию по эксплуатации!» И ты снимаешь трусики? то, на что ты обычно спрашиваешь разрешения; но сегодня у тебя двойная потребность. Время в разлуке означает, что мы упустили ощущение этих простых, базовых удовольствий, таких как ощущение меня внутри тебя, как то, как я смотрю, как ты трёшь свой клитор, пока мы трахаемся; или как ты трёшь кончик моего члена о себя, как будто это одна из твоих игрушек. Но ты также знаешь, что если ты заставишь меня кончить — независимо от того, кончишь ты один или дюжину раз; тогда мой мочевой пузырь отреагирует, и мне придётся срочно пописить вскоре после этого.

«Оседлай меня» Я переворачиваюсь на спину, снимаю шорты и всего двумя движениями предлагаю тебе что-то, с чем можно поиграть. Ты становишься на колени верхом на меня, и рубашка тоже снимается. Ты голый передо мной, и с этого момента я буду оставаться таким твёрдым, насколько тебе нужно — просто потому, что я могу тебя видеть; Я вижу, что ты делаешь, и мне нравится видеть, как ты возбуждаешься. Ты ведёшь меня внутрь себя, и мы сцепляемся глазами — просто наслаждаясь чувством. Одна рука позади тебя, подпираешь себя, ты откидываешься назад, а другая рука ищет свой клитор; ты облизываешь два пальца и начинаешь гладить себя. Я смотрю на твоё лицо — напрягаешь мышцы моего члена, и ты сильно надавливаешь на меня. Меня всегда удивляло, что ты можешь кончить, просто делая это; не нужно подниматься и опускаться; просто вдави меня глубоко внутрь себя, почувствуй, как мышцы движутся друг против друга, а нежное использование твоих пальцев сделает всё остальное.

Эта поза так давит на твой мочевой пузырь; так что, возможно, это объясняет отсутствие энергичных движений, но наблюдать, как ты контролируешь, а затем достигать пика — это то, от чего я никогда не устану. Прижимаясь к тебе, пока ты надавливаешь вниз, я буду глубоко внутри тебя; настолько глубоко, насколько это возможно, и это встречает вздох, когда это происходит. На небесах для себя я наблюдаю, как ты снова и снова достигаешь пика - я знаю, не забывай, что ты будешь отчаянно хотеть пис*ть, как только чувства утихнут, и твоё отчаяние делает меня всё сильнее, когда я представляю конфликт внутри тебя.

Когда ты больше не можешь, ты снова садишься прямо, руки на бёдрах, тяжело дыша, капли пота на твоей шее и между грудей. Я чувствую твой вес; уставший и истощённый, на моём мочевом пузыре, когда ты приходишь в себя, и мне хочется вытечь внутрь тебя - но это означало бы, что я проиграю. «Ух ты, это так весело! Милая, мы можем немного отдохнуть??» Я согласен - никто из нас никуда не денется, и даже полчаса, проведённые за отдыхом, поддразниванием и разговорами, приведут к тому, что ты окажешься где-то между девятью и десятью - моя задача тогда - довести тебя до десяти и насладиться этим моментом.

Итак, мы снова лежим там; твои глаза закрыты, но одна рука держит мой член, ты нежно потираешь меня, твои соки всё ещё там; просто удерживая меня на месте и помогая мне контролировать мою собственную потребность в мочеиспускании - держите меня твёрдым; я не могу пис*ть стоя, детка; поэтому в твоём полусонном состоянии ты умудряешься мне очень помогать. Пока ты дремлешь, я замечаю больше знаков. Твои ноги выпрямляются, ты напрягаешься на несколько секунд, а затем снова расслабляешься. Ты хмуришься, делая это - если бы мы были в постели ночью, это разбудило бы меня и привело бы к тому, что я разбудил бы тебя ровно настолько, чтобы возбудить тебя, прежде чем ты осознаешь, насколько ты отчаянно нуждаешься; к тому времени мы были бы нацелены на оргазм, а не на что-либо ещё. Я знаю эти знаки, и мой член, всё ещё удерживаемый твоими теперь неподвижными пальцами, снова напрягается.

Сегодня я даю тебе отдохнуть 45 минут, прежде чем почувствую потребность в большем количестве игр; для одного или двух испытаний, прежде чем я рискну протечь для себя. Так что поцелуй в лоб; нежный - затем ещё один и уткновение в твою щёку. Кончик моего носа у одного уголка твоего рта, затем я нежно целую тебя. Ты вздыхаешь и поворачиваешь голову - я могу; если повезёт, возбудить тебя прежде, чем ты вспомнишь, в каком отчаянии ты находишься. Мы целуемся, когда ты просыпаешься, мы целуемся сильнее, и когда ты просыпаешься, рука снова опускается между твоих ног, и ты инстинктивно удерживаешь себя. Прерываясь, ты шепчешь - жалобно, как будто я могу позволить тебе подняться и облегчиться: «О, дорогая, мне нужно в туалет. Тсссс! Я действительно умираю от желания пописить». Всё, что ты слышишь в ответ: «Ну что, нам уже больше девяти? Ты теперь жалеешь о том приступе страсти?!»

Это всё-таки соревнование - хотя и с извращёнными правилами; но теперь я заставлю тебя потрудиться. Я сажусь и, с края кровати, тяну тебя к себе. Встав на колени перед тобой, я отталкиваю тебя назад, просовываю руки под твои ноги, притягиваю твою пизду к себе — и опускаюсь на тебя. Я трахаю тебя языком, мой нос надавливает на твой клитор; ты отвечаешь, снова трогая себя — и снова кончаешь. На этот раз резко подпрыгивая, заставляя меня двигаться — затем крепко сжимая бёдра, когда волны стихают. Ты садишься, затем снова ложишься, когда тебя охватывает настойчивое желание пописить, снова обретая контроль со сжатыми бёдрами и рукой, просунутой между ними.

«Ладно, на сегодня, пожалуй, хватит, мисс жадность! Пора одеться на некоторое время». Ты смотришь на меня, как на сумасшедшую! «Что? Детка, нет — ты же знаешь, я не могу сложиться пополам, когда я в отчаянии! Я обоссаю весь пол!

Я поднимаю трусики — и джинсы. «Давай» — тогда я хватаюсь за свой член; это ненадолго, я сейчас прямо там, с тобой!» Неохотно ты поднимаешь трусики и молниеносно поднимаешь обе ноги вверх и через отверстия для ног; затем встаёшь и натягиваешь их. «Ладно, теперь джинсы, пожалуйста» Они узкие; они выглядят потрясающе — и ты никогда их не мочила! Это нужно делать осторожно. Любое время, проведённое согнутым пополам, присевшим; только увеличивает вероятность того, что ты потеряешь контроль и обмочишься. Одна нога входит, ты задыхаешься и смотришь на меня — обе ноги до колен, теперь тебе нужно встать, затем наклониться, чтобы подтянуть их — что ты пытаешься сделать, скрестив ноги.

О, ты отчаянно хочешь сейчас пописить; но каким-то образом джинсы задраны — но не застёгнуты. Твой мочевой пузырь заметно виден; если я заставлю тебя застегнуть джинсы, я подозреваю, что ты лопнешь, и, несмотря на наши правила, полное обмочивание — не твой предпочтительный способ закончить это. «О боже, как долго мне ещё это носить? Серьёзно, я сейчас лопну! «Пока ты стоишь там, я сдерживаюсь, инстинктивно потирая, чтобы удержать собственную мочу. Я встаю перед тобой, беру одну руку и обхватываю ею свой член. «Одолжение за одолжение» И я использую свои руки, чтобы снова спустить джинсы вниз — хотя трусики остаются на месте. Мы целуемся, довольно неловко, когда ты вытаскиваешь ноги из джинсов — затем твоя свободная рука тянет трусики, когда твои бёдра снова сжимаются — я убираю твою руку.

Мы обнимаемся — и мы оба задыхаемся, когда ощущение двух полных мочевых пузырей, прижатых близко, достигает цели. Ты принимаешь эту прямую позу шомпола. Ноги крепко сомкнуты, глаза закрыты — я иду к шкафу и достаю новую игрушку и пару чулок, плюс пояс для чулок. Последнее испытание для тебя. Когда ты открываешь глаза, восстанавливая контроль, я веду тебя к двери в*нной.

«Надень их» Ты сжимаешь всё, что только от одной перспективы двигаться, наклоняться, надевать эти хрупкие чулки на ноги, на ноги и застёгивать их. Все движения и уровни концентрации, которые мешают тебе сосредоточиться на том, чтобы не пописить. Тебе так сильно хочется пописить — не хочешь проиграть, не хочешь обмочиться передо мной — но каким-то образом, по одной ноге за раз, ты подчиняешься. «Оооо!» Когда ты справляешься с первой и выпрямляешься — ноги снова становятся твёрдыми и закрытыми.

На талии ты дрожишь и ёрзаешь, как будто ногам нужна помощь, чтобы оставаться сухими. Интересно, сможешь ли ты справиться со второй ногой; но каким-то образом ты справляешься — парень, ты можешь сдерживать мочу, когда это необходимо! Итак, этот последний сюрприз. Вокруг твоих запястий и лодыжек идут мягкие липучки, которые закреплены с другой стороны двери — ты в безопасности. Ноги широко расставлены, руки над собой, завершая форму буквы X.

Последний ремень идёт прямо вокруг двери; прямо вокруг твоей талии и прижимает тебя к месту. Ты едва можешь двигаться — ты не можешь сомкнуть ноги или удержаться, и теперь я оставляю тебя там, пока иду к морозильнику; твоя любимая игрушка, о, такая холодная от времени, проведённого там. Ты можешь подождать, пока я вернусь? О, я надеюсь на это. С новыми батарейками и быстрой сушкой она холодная и готовая, как и ты! Румянец на твоём лице приветствует меня: «Я скоро обмочусь — трахни меня; коснись меня; помоги мне здесь!?» Мы оба отчаянно хотим пописить — но твоя потребность просто крепко держит меня и заводит так сильно, что я знаю, что с этого момента я уже никогда не проиграю — если только ты не доведёшь меня до оргазма, а затем не сумеешь удержать меня.

Я показываю тебе твою игрушку, провожу ею по твоей щеке — о, она холодная. Я хочу, чтобы ты предвкушал прикосновение в другом месте и наблюдал, как твои бёдра начинают дрожать; ты боишься худшего — отчаянно используя только силу воли, чтобы не намочить эти трусики. Игрушка касается, ты задыхаешься от холода и ощущений. Напротив твоего клитора это привело бы тебя в восторг, заставило бы тебя кончить — твоё собственное инстинктивное прикосновение и время привели бы к эпохе страсти и удовольствия — но вот, оно в моих руках, и оно движется вверх по твоему бедру Жестяной всхлип — наполовину отчаяние, частично облегчение и частично смирение, когда появляется это маленькое мокрое пятнышко; когда эта струйка стекает по одной ноге.

О, какое облегчение и для меня тоже! Я возбуждён; очень. Я беру свой член, прижимаю кончик к твоей письке через эти трусики и осмеливаюсь выпустить немного мочи, чтобы присоединиться к твоей. Я оттягиваю их переднюю часть от твоего лобка и позволяю своей моче струиться в трусики, по этим пушистым волосам, пока она не стечёт по твоим половым губам — и ты не можешь не потерять ещё немного своей! Трусики теперь довольно мокрые и полупрозрачные. Пришло время закончить всё это!

Я отпускаю тебя, и твой ответ немедленный в плане подпрыгивания ног, подёргивания пальцев и каждой сухожилия, направленной на то, чтобы продержаться ещё немного. Мы спускаемся по лестнице, довольно неестественные движения — вниз через кухню, в сад. Ты голая, на улице душный, влажный воздух; надвигается буря, и это просто добавляет нам электричества! Мы обнимаемся, затем ослабляем хватку, когда ты становишься передо мной на колени, берёшь мой член в руку и, отчаянно покачиваясь вперёд и назад, ты кончаешь — направляя меня между своих грудей, когда я кончаю; моя сперма попадает прямо над этими шарами, затем скользит вниз между, схватываясь с потом там, когда влажность повышается.

Когда я смягчаюсь, ты продолжаешь тереть, пощипывая конец меня — затем, всё ещё стоя на коленях, надавливаешь на мои лобковые волосы, на мой мочевой пузырь; я содрогаюсь, и ты вознаграждён струёй мочи; ты зажимаешь кончик моего члена, так что моче некуда деться, когда она пытается вырваться наружу — больше давления; я в агонии, желая освобождения, я писаю, но моче некуда деться! Ты отпускаешь хватку и немедленно от шеи вниз; промокаешь. Я больше не могу её сдерживать — ты можешь целиться, как хочешь; у меня нет возможности остановить поток.

Когда давление ослабевает, я выталкиваю остаток, затем поднимаю тебя — как раз в тот момент, когда начинают падать крупные тяжёлые капли дождя. Теперь я становлюсь на колени и заставляю тебя раздвинуть ноги — снова тебе не дают держаться. Один толчок на твой мочевой пузырь; один палец на твоём клиторе — и как дождь не может помешать падению, так и ты не можешь помешать мочеиспусканию. Ты обхватываешь меня одной ногой, и мы оказываемся рядом. Твоя моча стекает по твоим ногам, и по моим; дождь — тёплый и свежий тоже — бьёт на нас сверху, и мы промокаем. Волосы распущены, вода струится по нашим телам, моча струится по нашим ногам, ты крепко прижимаешь свой холмик ко мне — детка, в этот момент, клянусь, я почувствовал, как ты вздрогнула, когда кончила! Последний раз, совсем маленький; просто смакуя.

