Просто ленивый полдень ~ Эротическая вымышленная фантазия~!

15 мая 2010 г., 07:48 PM

Автор: kaele1gh

Расположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Итак, это очень невинная фантазия о том, как бы мне хотелось провести ленивый день с кем-то особенным ~ когда мне повезёт найти кого-то~! Я напис*ла это, чтобы отметить свой 500-й пост~! Да, 500+ постов! Иии-ха! лол~! Надеюсь, вам понравится~! ~К~!

Я стою под душем, вокруг меня поднимается пар, пока горячая вода струится по моему телу. Я думаю о том, как всего несколько минут назад я держала твой член во рту, и на моих губах появляется лёгкая улыбка, когда я вспоминаю, как мы лежали в постели, засыпая днём. Ты быстро задремал, а я нет. Поэтому я нежно ласкала твоё тело, пока ты спал, любя каждую часть твоего тела, нежно касаясь, нежно, как ты мечтал. Моя рука нежно ласкала твои яйца и твой член, который сейчас был мягким и — я улыбаюсь, зная, что ты, вероятно, ненавидишь это слово — милым. Но, эй, он такой милый, когда отдыхает. Мягкий и приятный, я тихонько хихикаю, когда нежно прикасаюсь к нему, пальцы мягко скользят по нему, едва касаясь кожи. Клянусь, я не собирался возбуждать тебя, я наслаждался, наблюдая, как ты спишь, и ты спал уже около часа к тому времени, но когда мои пальцы мягко двигались по твоему члену, я видел, как твои яйца напрягаются. Это было как удар в живот, мгновенное желание, которое охватило меня…

Я посмотрел на тебя, и ты всё ещё крепко спал, но твой член просыпался, он знал, что я там, и я улыбнулся. Поэтому я продолжал ласкать его всё ещё нежно и нежно, совсем не эротично… просто мягкие нежные поглаживания, как поглаживание котёнка. Я смотрел и улыбался, видя, как он отвечает своим собственным разумом, независимым от твоей спящей формы. К этому времени он был наполовину стоячим, медленно твердея, как надуваемый воздушный шар. Я потянулся вниз, и мои пальцы нашли мою собственную глубокую сердцевину. Я скользнул пальцем внутрь себя, немного удивлённый тем, как быстро я возбудился и стал влажным. Я нашёл свой клитор одной рукой, в то время как другая продолжала нежно ласкать твой медленно надувающийся член.

Мои собственные пальцы тренированы и знают, и я быстро достиг стадии оргазма, это никогда не бывает так хорошо или интенсивно, как когда ты доводишь меня до оргазма, но это знакомо и хорошо, поэтому я прикусил губу, чтобы мои вздохи не разбудили тебя, и я позволил себе, одной рукой лаская твой член, другой заставляя меня кончать, заставляя мои пальцы ног сгибаться, а моё тело дрожать. Я медленно позволил себе найти облегчение, и когда дрожь прошла, я растёр свои собственные соки по своей руке, а затем втирал их в твой член.

Я подвинулся так, чтобы иметь возможность пошевелиться между твоих ног, стоя на коленях, и к этому времени твой член был твёрдым, не полностью, но твёрдым. Я нашёл удобное положение и медленно начал нежно слизывать свои соки с твоего члена и твоих яиц. Я услышал, как ты пошевелился, и виновато остановился на мгновение, когда ты мотнул головой из стороны в сторону, но остался спать. Я хихикнул про себя и продолжил свои ласки. Твой член становился всё твёрже и твёрже, пока я облизывал, целовал, гладил и покусывал, посасывая твои яйца. Я так наслаждался собой…

Я понял, что твой член теперь буквально твёрдый, как камень, и я не мог больше ждать, поэтому я скользнул им глубоко в свой горячий влажный жаждущий рот, почувствовал, как он скользнул глубоко в моё горло, испытал эту мгновенную вспышку, когда, кажется, я не могу дышать, подождал, пока моё тело осознало, что может дышать, несмотря на огромный член в его горле, и, расслабившись, я начал трахать твой великолепный член ртом.

О боже, он великолепен, твёрд, силён, прекрасен, и я начал увлекаться, бормоча своим полным ртом, пока твой член скользил в мой рот и выходил из него, пока я гладил ствол, пока он исчезал и появлялся из моих губ, пока я нежно мял твои яйца.

Я наслаждался этим так сильно, что почти испугался, когда ты открыл глаза! Я виновато позволил твоему члену выскользнуть изо рта, его кончик был влажным и опухшим, мои губы покраснели, натёрлись и блестели от влаги, когда я посмотрел на тебя и улыбнулся. «Извини», — сказал я со смехом. Твои глаза сфокусировались, когда твой разум понял, что это был не сон, а настоящее переживание… твоё хмурое лицо сменилось улыбкой удовольствия, вау, какой способ проснуться.

Я снова хихикнула, когда ты улыбнулась, и твои руки потянулись ко мне. Я приподнялась и села на твой живот чуть выше твоего члена, который упирался в мою попу, чтобы ты мог меня коснуться. Пока ты смотрел, полностью отряхнувшись от сна, я поймала твой взгляд и медленно намеренно опустила руки вниз, чтобы ты мог видеть, как я открываю половые губы. Ты увидел просачивающуюся внутрь влажность и поднял бровь, а я пожала плечами. Что я могу сказать? Хе-хе, я просто возбуждённая красотка

Я не отрывала от тебя глаз, когда я снова скользнула пальцами внутрь меня, и пока твой член упирался мне в спину, а твои руки мяли мою грудь, твои глаза жадно наблюдали, как я начала мастурбировать, достаточно близко, чтобы ты могла видеть каждое движение, чувствовать запах моего тепла, видеть, как мои пальцы скользят внутрь и наружу, видеть, как мой большой палец движется по моему клитору. Я закрыла глаза, чувствуя, что вот-вот кончу. Я чувствовала, как ты двигаешься, и видела твой невысказанный вопрос. Я знала, что твой мочевой пузырь будет полон, так как я проспала часик этим днём. Мои глаза ярко сияли, и я с нетерпением кивнула и тут же увидела ответ в твоих глазах. Затем ты снова подняла брови, и я снова поняла. Я снова кивнула, хихикая~! Да, мой мочевой пузырь тоже был полон~!

Я поднялась так, что моя писька оказалась прямо над тобой. Твои руки переместились к твоему паху и начали гладить твой собственный член, когда я встала на колени над твоей головой, моя писька над твоим лицом, пока ещё вне досягаемости языка. Ты наблюдала, как мои руки ублажали моё тело, как мокрые пальцы скользили и скользили внутри моей красной мокрой письки. Я закрыла глаза, откинула голову назад и выгнула спину, когда кончила, погрузив одну руку в свою письку. Ты мог видеть всё, как содрогался мой живот, как мой анус открывался и закрывался для моего оргазма, даже как моя писька сжималась и высвобождалась. Ты могла чувствовать запах моего горячего оргазма. Я медленно вытащила пальцы, и мой мочевой пузырь освободился, как запруженная вода, силой моего оргазма, и мои горячие соки упали, капая и слегка хлеща, из моих опухших половых губ. Ты открыл рот и жадно пытался поймать каждую каплю, когда она падала тебе на лицо. Я наблюдала, как ты высасываешь мои соки, я опустила руку, чтобы ты мог пососать мои пальцы, пробуя меня на вкус.

Когда из меня выдавилась последняя капля сока, я спустилась вниз, чтобы поцеловать тебя, высасывая свои собственные соки из твоего языка. Я поцеловала каждую каплю с твоего лица, а затем спустилась к твоему очень-очень твёрдому ожидающему члену. Я позволила твоему члену скользнуть внутри меня, легко скользнув в мою горячую мокрую письку и скользя глубоко, пока я скакала на тебе. Твои руки нашли мои бёдра, и ты регулировал мой ритм, твой язык высовывался, когда ты сосредоточился на собственном удовольствии.

Я смотрел на твоё лицо и видел, когда ты собирался кончить, и когда я увидел, как твои зрачки расширились, я соскользнул с твоего члена, встал на колени и опустил свой рот на твой член, принимая тебя глубоко в своё горло, как раз вовремя, чтобы почувствовать, как твоя сперма восхитительно взорвалась у меня во рту, заполняя мой рот, пока часть не вылилась, прежде чем скользнуть в моё горло. Ты кончил трижды, прежде чем опустел, и я продолжал качать твой член.

Когда ты закончил, стону, я медленно облизал тебя. Хмммм, наши смешанные соки были такими вкусными… Я скользнул вверх и поцеловал тебя, позволяя тебе попробовать, и теперь была твоя очередь отпустить, и я осторожно расположился так, чтобы только кончик твоего всё ещё полутвёрдого члена скользнул внутрь, и я наклонился, чтобы поцеловать тебя, когда почувствовал первый удивительный поток твоей горячей мочи, затопившей меня. О, боже мой! Ощущение было таким интенсивным, и ты использовал свои зубы, чтобы дразнить мои соски, пока твоя горячая золотая моча доводила меня до очередного оргазма. Когда ты наконец опустел, я рухнула на тебя, положив голову тебе на плечо, и ты обнимал меня некоторое время, прежде чем посмотреть на часы. «Эй», — тихо сказал ты, — «Мне нужно в душ, иначе мы опоздаем на забронированный ужин»… Я надулась, как избалованная маленькая девочка, когда ты оттолкнул меня и встал, и ты посмеялся надо мной.

А после того, как ты принял душ, настала моя очередь, и вот я здесь, горячая вода струится по моему телу, мыльная пена по всему телу, и, несмотря на то, что я кончила уже три раза, мои мысли и воспоминания о нашей последней встрече парят меня во многих отношениях. Я тихо смеюсь про себя. Быть с тобой означает находиться в постоянном состоянии полу- или полного возбуждения, и мне это нравится. Я криво улыбаюсь, заканчивая намыливаться и ополаскиваясь. Выключаю краны и открываю дверь душа.

Когда я выхожу из душа, ты там, на кровати, наблюдаешь за каждым моим движением, и я ярко улыбаюсь тебе, мой возлюбленный и соучастник моих самых тёмных фантазий. Я выхожу, всё ещё мокрый, вода капает по линиям моего тела, капает с кончиков моих мокрых волос, которые уже начинают снова виться. Ты смотришь на моё тело, взгляд скользит от моих тёмных глаз, проходит по моим влажным мягким губам, вниз по моему горлу, по моим восхитительно влажным, круглым, полным грудям, задерживаясь на розовых маленьких сосках, которые твердеют.

Твой язык выскальзывает, чтобы облизать твои губы, пока ты наблюдаешь, как капля воды скатывается и образует каплю на кончике одного набухшего соска, и ты наблюдаешь, как она тяжелеет и медленно падает с кончика соска, падая вниз на округлую часть моего живота. Твои глаза следят за её водянистой дорогой, пока она скользит вниз по моему животу, по моей коже, по моим округлым половым губам и вниз по моему бедру. Я вижу, как ты жаждешь использовать свой язык, чтобы зачерпнуть капельки воды, и этот образ немедленно заставляет меня гореть, и ты видишь, как дрожит мой живот, а мышцы моих бёдер напрягаются, и ты поднимаешь бровь. Я пожимаю плечами и улыбаюсь. Ты знаешь, как ты на меня действуешь.

Я делаю шаг вперёд, поднимаю и ставлю ногу на раковину в в*нной. Я тихо смеюсь, когда ты почти падаешь, когда твои глаза находят вид моего бедра, поднятого на высоту бедра, открывающего мои округлые половые губы, так что ты можешь видеть мягкую розовую плоть под ним, блестящую сердцевину, почти полностью видимую. Ты больше не можешь этого выносить, и пока я пытаюсь вытереться, ты подходишь и встаёшь позади меня, голый после твоего предыдущего душа, и прижимаешь своё тёплое твёрдое тело ко мне, свою твёрдость к трещине моей попы, напрягаясь, чтобы достичь влажности моего сексуального центра.

Я поднимаю лицо, и наши глаза встречаются в большом зеркале над раковиной, и я нахожу невероятно эротичным наблюдать за нашими отражениями, когда твои руки движутся вперёд и обхватывают мою грудь, твои большие пальцы находят мои соски, и мы оба смотрим в зеркало, как мои соски затвердевают ещё больше и становятся более насыщенными по цвету. Я слегка задыхаюсь от сильного чувства удовольствия, и, не отрывая глаз друг от друга в зеркале, я прикусываю губу, и ты улыбаешься, видя, какой эффект ты оказываешь на меня.

Я смотрю, как твои сильные руки скользят вниз по моей коже цвета слоновой кости, следуя моим изгибам, пока твоя одна рука не достигает моей влажной, ноющей, жаждущей письки. Я смотрю на твои глаза, пока твоя рука ласкает внешние губы, прежде чем ты скользишь пальцем глубоко в меня, твой большой палец находит мой клитор, который всё ещё опух от наших предыдущих эскапад, и ты медленно стимулируешь мой твердеющий клитор, когда ты просовываешь в меня ещё один палец и начинаешь серьёзно трахать меня пальцем. Я стараюсь не закрывать глаза от удовольствия, эротизм наблюдения за нашими отражениями потрясающий, поскольку я могу видеть, что ты делаешь со мной, наблюдать, как твои пальцы скользят внутрь и наружу, видеть влажность моих соков на твоих пальцах, что возбуждает меня так сильно, что поток соков вытекает по твоим пальцам. Я вижу, как твердеет мой клитор, вижу, как твой большой палец нежно его обводит, вижу, как твоя другая рука движется обратно, чтобы обхватить мою грудь, и это потрясающе видеть и чувствовать одновременно…

Ты также наблюдаешь, как ты трахаешь меня пальцем, и ты так возбуждён, что я чувствую твой твёрдый член против себя, и я хочу, чтобы ты был внутри меня, поэтому я слегка наклоняюсь вперёд, открывая для тебя узкие щёки моей очень круглой упругой попы. Твой член тёрся обо мне и теперь скользит между тугими щеками моей попы, потирая мой анус.

Я стону и отталкиваюсь, и снова соки блестят на твоей руке. Ты вытаскиваешь свою руку, и я смотрю, как ты немного отодвигаешься от меня, чтобы ты мог растереть мои соки по стволу своего члена, заставляя его блестеть, затем ты втираешь ещё больше соков во вход в мой анус, и я облизываю губы, мои глаза ярко светятся в зеркале, когда ты отрываешься от того, что делаешь, чтобы встретиться со мной взглядом.

Я слегка киваю, с нетерпением, и ты улыбаешься. Твоя рука находит свой путь назад и снова начинает трахать меня пальцем, когда я снова наклоняюсь чуть-чуть вперёд, чувствуя головку твоего члена около своей попы, и я отталкиваюсь, так что кончик слегка входит в меня, когда твоя рука щиплет мои соски, а твоя другая рука скользит третьим пальцем внутрь меня, наполняя меня, растягивая меня, и мы смотрим друг на друга в зеркало.

Ты так возбуждён, что планировал поиграть у входа некоторое время, прежде чем скользнуть внутрь меня, но видя чистое распутное желание в моих глазах, ты толкаешься сильно, неустанно и одним быстрым движением глубоко втыкаешь в меня весь свой член.

Ты видишь, как мои глаза расширяются в зеркале, мой рот слегка приоткрывается, видишь лёгкую боль в моих глазах, которая почти сразу же сменяется удовольствием, видишь, как я на мгновение закрываю глаза, как будто я сейчас потеряю сознание от удовольствия, ты чувствуешь просачивающуюся влажность в моей письке, твои пальцы глубоко внутри меня, чувствуешь свой собственный член внутри меня через толстые, мягкие, мускулистые стенки моего влагалища, и это заставляет тебя на мгновение закрыть глаза.

Твоя другая рука слегка поворачивается на моём соске, и я задыхаюсь от боли и удовольствия, твои пальцы так глубоко внутри меня, что почти причиняют боль, твой член внутри моей попы, яйца прижаты ко мне и едва видны в зеркале, моя одна нога всё ещё высоко поднята, так что мы оба можем видеть, как твой член исчез во мне, мы оба можем видеть, как твои пальцы проникают глубоко, видим мой красный сосок и краснеющую кожу на моей груди под твоей твёрдой, твёрдой рукой.

Я откидываю голову назад, закрыв глаза, когда твой член выскальзывает и снова входит, заставляя всё моё тело двигаться, когда ты это делаешь, а твои губы ласкают мою шею… Я закрываю глаза, чтобы насладиться удовольствием от того, что меня трахают пальцами и в попу одновременно, чтобы острее почувствовать удовольствие от того, что ты работаешь с моими сосками, меняя темп от мягких ласк до более жёстких скручивающих движений, заставляющих меня задыхаться.

Я заставляю свои глаза снова открыться, чтобы я мог наблюдать за нашей траханьем, слегка поворачиваюсь с тобой, чтобы мы могли наполовину видеть твой член, как он скользит вверх и в меня, наблюдать, как его темп увеличивается, я могу видеть твоё лицо в зеркале, наблюдать интенсивность чувств, которые ты испытываешь, когда ты трахаешь меня с обеих сторон, член скользит внутрь и наружу жёстко, быстро, горячо, требовательно… пальцы скользят вверх и извиваются внутри меня, упираясь в твой собственный член… мои соки капают по твоим пальцам…

Мои руки скользят назад и находят твои яйца, и я нежно ласкаю их, разминая это сладкое место за твоими яйцами, пока одна рука обхватывает и играет с твоими яйцами, моё тело содрогается, когда ты трахаешь меня, небольшой вздох вырывается с каждым глубоким толчком, который ты делаешь. Мои глаза снова находят твои, и я смотрю на тебя яркими глазами и шепчу: «О Боже, я люблю это - я ТАК люблю это!! О, трахни меня, пожалуйста, никогда не прекращай трахать меня…» мой голос хриплый и прерывающийся от чистого удовольствия. Я чувствую, как твой член дёргается, когда я говорю это, вижу, как твои зрачки расширяются, и я отталкиваюсь… «трахни меня жёстко… пожалуйста… кончи сейчас, кончи в меня… пожалуйста»… и ты увеличиваешь темп, трахая меня жёстко, пальцы почти болят от желания трахнуть меня, твой член скользит туда-сюда, мои руки на твоих яйцах, твоя рука на моём соске, твой большой палец на моём клиторе.

О Боже, я вдыхаю, я не уверен, что смогу справиться с таким удовольствием, каждая часть моего тела покалывает, и теперь капли на моей коже — это капли пота… моя поднятая нога начинает слегка болеть из-за неестественного угла, который я заставил её принять, и я игнорирую это, концентрируясь на растущем удовольствии в моём животе. Я чувствую, как распространяется тепло, и говорю тебе, что я сейчас кончу.

Я вижу то, что выглядит почти как облегчение в твоих глазах, когда ты скользишь сильнее и глубже, и я чувствую, как твоё тело дрожит, твои глаза закрываются, а твой член дёргается, когда ты кончаешь. Я наслаждаюсь ощущением твоей спермы внутри меня и прекрасным чувством того, как ты снова выскальзываешь из твоего члена, из твоих яиц, я чувствую это руками, ловлю немного твоей спермы там, протягиваю руку вперёд и жадно высасываю её из пальцев, пока волны удовольствия сотрясают моё тело. Твой член всё ещё глубоко в моей попе, ещё не размягчившись; твои пальцы всё ещё внутри моей письки, и ты чувствуешь, как небольшая струйка горячей мочи вырывается, стекая по твоей руке. Это вызывает твою собственную потребность, и я чувствую, как твоя тёплая моча течёт внутри меня, капая по твоим яйцам, и это чувство настолько сильное, что я кончаю, мои мышцы напрягаются на твоих пальцах внутри меня, а горячие соки хлещут по твоей руке. Я почти падаю, когда мои мышцы ног превращаются в желе и неудержимо трясутся, когда мои мышцы живота напрягаются, мои глаза острые и яркие, стоны вырываются из моих губ, и только твои сильные руки и тело удерживают меня, когда я прислоняюсь к тебе. Ты смотришь на всё это в зеркало, ликование в твоих глазах, ловишь каждый момент моего гигантского оргазма, запах нашего секса в воздухе…

Проходит несколько минут, прежде чем я снова могу встать, пока силы не возвращаются к моему телу, и я выдавливаю дрожащий, дрожащий смех… уф! Ты смеёшься вместе со мной, и я поворачиваюсь, мои мышцы ног расслабляются, когда я опускаю ногу, чтобы встать напротив тебя, голова на твоём плече, глаза закрыты, каждая часть моего тела напротив твоего. «Спасибо», — говорю я с величайшим чувством.

«Моё удовольствие», — шепчешь ты в ответ, крепко обнимая меня руками, твой рот улыбается. Я прислоняюсь к тебе на долгие мгновения, прежде чем снова поднять на тебя глаза, улыбка играет на моих губах, смех в моих глазах. «Думаю, я снова приму душ…» Ты тихо смеёшься и киваешь. В конце концов, мы уже опаздываем на ужин, и у нас уже забронированы столики…

