Отчаяние Меган

21 февраля 2013 г., 08:57 PM

Автор: p_lover90

Местоположение: Вирджиния (пол: мужской) Сообщений: 142

Ладно, те из вас, кто следит за моими историями. Вы, возможно, помните, что Меган решила провести неделю у меня дома и провести со мной День святого Валентина. Она так и сделала, и она уехала только вчера. В любом случае, у меня есть пара историй, которые я могу рассказать о её пребывании, поэтому начнём с Дня святого Валентина.

Это было накануне Дня святого Валентина, и Меган только что вернулась. Было довольно поздно, и она хотела уже принять душ и распаковать свои вещи на день. Она беспокоилась, что не даст мне уснуть, хотя я и не беспокоился. Но она настояла, поэтому я указала ей на гостевую спальню и сказала, чтобы она не беспокоилась о шуме, так как я в любом случае крепко сплю. Поэтому я отправилась спать, пока Меган начала распаковывать и организовывать вещи перед тем, как принять душ.

Прежде чем я это осознал, мой будильник зажужжал. «Боже мой, уже 8 утра», — спросил я себя, прежде чем выползти из постели. Так и было, и я знал, что сегодня будет интересный, весёлый день. Это был первый раз, когда у меня был «День святого Валентина». Без дальнейших колебаний я вылез из-под простыней и направился в душ.

После того, как я умылся, я продолжил готовить завтрак. Я наскоро приготовил что-то особенное и положил это на поднос вместе с золотым ожерельем, которое я купил для Меган на прошлой неделе. Я взял поднос и отнёс его наверх в гостевую комнату. Я постучал в дверь, и Меган сказала мне войти. Я нашёл её в постели, не спящей. Она немного опешила, когда увидела поднос, полный еды.

«Правда? Завтрак в постели? Моя лучшая подруга точно знает, как обращаться с леди». Она поприветствовала меня.

«А. Ничего. Ты, наверное, всё равно это выплюнешь. Готовка — не моя сильная сторона». Я притворился скромным. На самом деле я довольно неплохо готовлю для 22-летнего деревенского парня.

Мы немного поговорили, пока она ела. Это было недолго, и она закончила, прежде чем открыть розовую коробку с ожерельем. Открыв её, она ахнула. Это было золотое ожерелье, на которое она давно посматривала. У неё на глазах чуть не выступили слёзы. «Ты не смотрела! Это ожерелье недешёвое!» — выпалила она.

Она продолжала сокрушаться по поводу красоты ожерелья, пока я собирал её теперь пустой поднос, чтобы отнести вниз. Она сказала, что спустится, как только встанет и посмотрит. Я сказал ей, что всё ещё немного устал и собираюсь прилечь и посмотреть фильм в своей спальне. Я сказал ей, что может присоединиться, если она хочет.

Это было примерно через час. Я только что закончила убираться на кухне и легла как раз вовремя, чтобы увидеть «A Walk To Remember» по телевизору. Это был идеальный фильм, под который я могла прижаться к Меган, поэтому я включила его. Через несколько мгновений моя дверь приоткрылась. Меган вошла в мою комнату. На ней была чёрная, прозрачная, кружевная майка с подходящими прозрачными чёрными, прозрачными, кружевными стрингами. Её большие сиськи подпрыгивали под её топом, когда она направлялась к моей кровати. Ткань была натянута там, где её соски торчали из её груди.

Это было захватывающее зрелище. Она больше не была полусочной Меган, которую я помнила, вместо этого её тело выглядело крепким, подтянутым и мускулистым. Было ясно, что она проводит много времени в спортзале. К счастью, моя любимая часть её осталась неизменной. У неё по-прежнему была большая круглая попа и несколько толстых бёдер. Её светлые волосы струились до середины спины и были всё ещё влажными после свежего душа. У неё было несколько новых татуировок. Воробей на её животе, падающий вниз к её письке, яркие тропические цветы тянулись от её плеча до локтя, образуя татуировку на половину рукава, и звёзды тянулись по её пояснице. Я люблю девушек с татуировками, поэтому я был на седьмом небе от счастья, когда увидел все новые татуировки Меган.

Она заползла ко мне под простыни. Как только она устроилась, я прижал её к себе. Она постаралась втереться своей попой в мой живот, чего было достаточно, чтобы моё дыхание стало немного тяжёлым. Мы лежали там в течение следующих нескольких часов, обнявшись, смотря фильм. Мы ласкали друг друга всё время, и мы оба были так возбуждены, но это должно было подождать. Мой голод был важнее, поэтому я предложил нам пойти поесть, пока всё не стало слишком тяжёлым. Она не была в восторге, но согласилась, и мы оба приготовились.

Она снова появилась в белом свитере-жилетке и сапогах, которые почти доходили ей до колен. Это был образ, который ей определённо удался, но мало кто не подходит.

«Мы берём мой старый Chevy». Я сказал ей

Я мог сказать, что она не была в восторге от этой идеи, но она согласилась. Мы оба направились к грузовику, и я открыл пассажирскую дверь. Я держал её сумочку, так как ей наверняка было бы трудно попасть внутрь. Это даже для меня немного сложная задача, так как у грузовика 10-дюймовый подъём и 40-дюймовые шины. К счастью, я содержу грузовик в чистоте, так что ей не пришлось беспокоиться о том, что она испачкается в процессе. Держа одну руку за дверь, а другую за сиденье, она приподнялась, показывая, что теперь на ней розовые стринги. Я вернул ей сумочку и сел с другой стороны.

Мы направились в самый шикарный ресторан, который я знал, который находился примерно в 20 милях. Мы спустились с горы в город. Мы приехали, поели, съели десерт, а Меган выпила пару алкогольных напитков в процессе. Пришло время уходить, поэтому мы направились домой, где могли продолжить с того места, где остановились. Но далеко мы не ушли.

Мы почти добрались до горы, которая имеет четыре полосы, но была необычно пуста для этого времени ночи. Прямо перед началом подъёма стало ясно, почему. Полицейская машина блокировала обе полосы на восток, куда я и направлялся. Обычно это происходит только в плохую погоду и снег, но было довольно тепло, дороги были мокрыми, и даже большая часть снега на земле растаяла. Я подъехал ближе к полицейской машине, и она вышла. Я остановил свой грузовик и опустил стекло.

«Произошла авария». Офицер начал с.

«Что случилось?» — спросил я.

«Похоже, у лесовоза, съезжавшего с горы, отказали тормоза, и он перевернулся, разбросав брёвна по всему шоссе. Возможно, вам захочется найти себе занятие в городе на некоторое время или вы можете подождать здесь со мной». Он ответил.

«Я сообщу вам последние новости, чтобы вы точно знали, сколько мы будем говорить. Я скоро вернусь». Он пошёл дальше, чтобы сесть в патрульную машину и поговорить с теми, кто был на месте происшествия. Тем временем Меган выразила мне свои опасения.

«Мы не можем ждать здесь. Мне действительно нужно в туалет, и я не могу просто так ехать по дороге с полицейским». Она выразила это.

«Не волнуйся. Я не собираюсь сидеть здесь часами. Я хочу поскорее вернуться домой». Я успокоила её.

Полицейский снова подошёл к моему грузовику, сказав, что это займёт ещё как минимум пару часов, и извинился. Это не его вина, но я не была рада услышать о времени ожидания. Вместо этого я спросила, могу ли я развернуться, проехав по грязной, заснеженной разделительной полосе дороги. Он сказал, что ему всё равно, поэтому я включила полный привод, и мы поехали.

«Что мы будем делать? Мы не можем выбрать другой маршрут. Это единственный способ вернуться домой». Она закричала.

«Это единственный путь, который ты знаешь. Я знаю другой, но он будет тяжёлым», — сказал я.

Секрет был в том, что в 20 минутах езды была старая лесозаготовительная тропа, которая петляла через лес до самой вершины горы. Я не был в восторге от того, что поеду по ней на своём грузовике посреди зимы, так как она была достаточно ухабистой, чтобы проехать в сухие летние месяцы, но это нужно было сделать. Не говоря уже о том, что мой грузовик был создан для этого. Мы ехали, пока не достигли тропы. Она находится в глуши, всё ещё покрыта снегом, изрыта колеями и грязна. Было очевидно, что по ней уже давно никто не ходил.

«Ты в этом уверен?» — спросила Меган.

«Нет, но когда я буду в чём-то уверена? Надеюсь, будет весело». Я рассмеялся.

Мы двинулись по тропе. Уже стемнело, и фары освещали тропу и густые кусты по обеим сторонам. Первая часть тропы была довольно гладкой, пока мы не прошли примерно четверть пути. Там был переход через ручей, и ручей был довольно разлитым из-за тающего снега. Я остановил грузовик прямо перед тем, как дойти до него.

«Готова к этому?» — спросил я Меган.

«Да, но мне очень, очень нужно в туалет. Как думаешь, я смогу выйти и пойти сюда? Иначе я обмочу себя и твой грузовик. Это платье-свитер тоже новое». Она умоляла.

«Подожди ещё немного, пока мы не поднимемся выше в гору, если сможешь. Земля там замёрзнет, и тебе не придётся пробираться через грязь, чтобы пройти». Я подбодрил её.

«Ладно. Но поторопись и перейди этот ручей. Бурлящий поток воды убивает меня». Она пошутила.

Мы пересекли ручей и продолжили путь в гору. Тропа была неровной и становилась всё более неровной. Я видел, как Меган изо всех сил пыталась удержаться, прижимая руку к паху. Уверен, что подпрыгивание не помогло ей, но она не жаловалась. Чуть больше чем на полпути земля начала твердеть, поскольку температура упала. Это было видно по тому, как теперь вёл себя грузовик.

«Можно мне пописить?» — снова спросила она.

«Давай проедем ещё немного. Земля здесь всё ещё немного мягкая». — ответил я.

Не то чтобы я больше беспокоился о грязи, просто отчаяние Меган заводило меня. Она тоже это знала. Она продолжала подпрыгивать, корчить рожи и держаться. Мне стало очевидно, что теперь она в настоящей агонии. Мне стало плохо, поэтому, как только тропа расширилась, я остановил грузовик. Я знал, что если она ещё немного помочится, она обмочит все моё такси, как она сделала это в моём Camaro.

«Я помогу тебе выбраться, чтобы ты не заляпалась грязью». Я предупредил её.

«Хорошо. Поторопись! Я тут умираю. Мой грёбаный мочевой пузырь сейчас взорвётся!» Она повысила голос.

Я выскочил и направился к другой стороне грузовика, где я распахнул её дверь. Я схватил её под колени и за спину и вытащил из грузовика, прежде чем положить на землю. Я сделал пару шагов назад, чтобы у неё было место, чтобы облегчиться. Я не был уверен, где и как она собирается это сделать, но вскоре это стало очевидно. Прямо там, где я её положил, рядом с дверью и кузовом грузовика. Я стоял прямо рядом с ней, прижавшись к кузову грузовика, пока она пыталась обрести самообладание.

«Бля. Больно». — пробормотала она.

Ей удалось повернуться под тем же углом, что и дверь, обращённая в сторону от грузовика. Она положила левую руку на дверь. Я задрала её свитер-платье достаточно высоко, чтобы она могла прижать его к телу правой рукой, пока она теребила стринги, пытаясь стянуть их в сторону.

«Гррр. Если ты когда-нибудь снова доведёшь меня до такого отчаяния… клянусь». — выпалила она.

Наконец она убрала стринги с дороги. Затем она раздвинула ноги и слегка согнула колени. Она явно была довольна тем, что могла пописить стоя. Тут же из её пухлой пизды вырвалась огромная арка и разбрызгала кучу снега в сторону от тропы, окрасив её в светло-жёлтый цвет.

«Ааааахх. Мне это чертовски нужно». — сказала она в экстазе.

Её гейзер продолжал течь, разбрызгивая и окрашивая кучу снега в 3 футах от неё ещё более жёлтой. Она пис*ла так яростно, что её струя разделилась на эллиптические формы, что позволило ей распылить и испачкать полосу снега шириной в фут к тому времени, как её моча приземлилась. Свистящий звук, который издавала моча, вырываясь из влагалища Меган, а также звук, который она издавала, когда пропитывала снег, были очень возбуждающими.

Меган наконец-то успокоилась настолько, что могла начать получать от этого удовольствие. Она повернулась из стороны в сторону, продолжая пис*ть на снежную кучу, теперь убедившись, что вся она окрашена в жёлтый цвет.

«У меня всё ещё большой мочевой пузырь. А?» Она ухмыльнулась.

«Да. Это определённо прекрасно». Я сказал ей.

«Я почти закончила. Ещё немного». Сказала она.

Её струя медленно отступила от снежной кучи, которая теперь была полностью жёлтой от мочи Меган. Она вытолкнула ещё пару сильных струй в кучу, прежде чем сказать: «Вот и всё. Бак пустой».

Она поправила стринги на письке, любуясь своей работой. Она явно гордилась своим достижением. Она посмотрела вниз и сказала: «Смотри. Даже мочи на моих ногах нет. Я писаю стоя лучше, чем парень».

Я наклонился и схватил немного жёлтого снега с холмика и положил его себе на язык. «Хочешь снежный конус?» — пошутил я.

«Фу. Кто-то мог просто пописить в этот сугроб, а ты просто кладёшь его себе в рот». Она подмигнула.

«Да. Её могло звать Меган, и она могла быть настоящей красоткой, в которой можно было бы есть жёлтый снег!» Я рассмеялся.

Мы оба забрались обратно в грузовик и быстро отправились обратно. Я был так возбуждён, что едва мог думать о том, чтобы вести машину, пока Меган продолжала описывать своё облегчение и то, как приятно было пис*ть вдоль тропы. Как только мы вернулись, я загнал грузовик в гараж и опустил дверь. Меган и я уже снимали друг с друга одежду и целовались, даже не успев войти в дом. Мы оба наслаждались сексом, который последовал за этим, поскольку испытали самые сильные оргазмы, которые у нас когда-либо были.

