Panty Games 06

23 сентября 2005 г., 03:17 PM

Автор: fetish25

Местоположение: Лондон (Пол: Би-мужчина) Сообщений: 15

Прошло несколько недель, но мне наконец удалось устроить так, чтобы Боб воплотил в жизнь свою секретарскую фантазию.

Не то чтобы мы не виделись в эти недели.

Он часто приходил, пока мой муж был на работе. Я узнала одно: Бобу определённо нравилось мастурбировать, и он делал это почти каждый день. Пару раз я даже ничего не делала для себя. Я просто позволила ему снять напряжение, когда он позвонил мне.

Он просто пришёл, и я разделась до трусиков и лифчика. Он дрочил и кончил на меня. Он сделал это, пока я просто смотрела телевизор, читала журнал или смотрела, как я мою посуду. Он кончил на мои трусики, лифчик, носки и один раз на фотографию Анджелины Джоли в моём журнале People, который я читала, пока он мастурбировал.

Последнее было забавным, потому что я даже принесла журнал на работу несколько дней спустя, чтобы дочитать его перед женой Боба, и его сухая сперма склеила некоторые страницы. По крайней мере, я нашла это забавным, но это могло быть просто одной из тех блондинкиных штучек.

Боб на самом деле считал эротичным, что я делала другие обычные вещи, пока он мастурбировал, поэтому я не возражала. Я даже сделала всё более нормальным, убедившись, что надеваю простые белые хлопковые трусики, полностью закрытые сзади и с высоким вырезом каждый раз с белым бюстгальтером, либо хлопковым, либо кружевным. У меня было больше модного нижнего белья, но Бобу нравился этот обычный домашний вид, поэтому я выбрала именно его.

Он больше не стеснялся показывать мне свой член, но мне ещё предстояло поиграть с ним самой. Я схватила его через его джинсы и почувствовала, как он тёрся им о большую часть моего тела, но у меня не было возможности погладить его самостоятельно. Что было очень плохо, так как у меня есть пристрастие к ручным работам.

Мне просто нравится ощущение твёрдого члена, пульсирующего в моей руке, пока я массирую и глажу его. То, как он пульсирует и дрожит, когда парень кончает, тоже просто невероятное ощущение.

Ещё одна вещь, которая делает ручные работы такими забавными, заключается в том, что это более безопасный способ развлечься практически с кем угодно. Если я отлично провожу время и встречаю парня, который мне нравится, я знаю, что могу устроить ему хорошую ночь, не беспокоясь обо всём остальном багаже, который возникает из-за секса с незнакомцем. Теперь я знаю, что время от времени я занимался сексом с незнакомцами, но это случалось не так часто, как я позволял незнакомцам пачкать мне руки.

Не то чтобы это имело значение с Бобом. Я был готов пойти с ним до конца, но игра была слишком весёлой, чтобы идти до конца. Тем не менее, я видел, как взрывается член Боба больше, чем несколько раз, к тому времени, как я устроил его фантазию в офисе, и я решил, что это было достаточно хорошее время, чтобы хотя бы немного подержать руки на его члене.

Ещё одна вещь, которую я обнаружила во время нескольких разговоров с Бобом, это то, как сильно я его возбудила в ту ночь, когда я показала перед ним тех двух парней. Он продолжал поднимать эту тему и задавался вопросом, сделаю ли я что-то подобное снова. Сначала я думала, что он пытается обойти правила и думает, что это хороший способ бесплатно заглянуть в мои интимные места. Однако после нескольких раз я поняла, что на самом деле его просто возбуждает то, что я показываю другим парням. Это не сработало в течение недель, предшествовавших его ночи в офисе, но я отложила это в своей голове, как что-то, что можно попробовать и сделать для него снова.

Устроить ночь в офисе было просто, как только я об этом подумала. Я не могла сделать это на ферме Bob's Cube, так как у него не было круглосуточного доступа. Я работала в парикмахерской, где на самом деле не было нормального офиса. Просто задняя кладовая со столом для бумажной работы. Может быть, однажды ночью я смогу что-то сделать с Бобом в салоне (он не будет первым), но это не сработает для его фантазии.

Поэтому я наконец подумал о своём боссе. Муж и жена, которые владеют салоном, в котором я работаю, владеют сетью предприятий и несколькими другими инвестиционными заведениями. У них есть офис, и у меня был ключ, так как мне приходилось время от времени оставлять там бумаги и другие вещи.

Я также знал, что они очень сексуально открытая пара, которая на самом деле путешествовала в кругах свингеров в этом районе. Откуда я это знаю, это для другой истории, но для моей маленькой игры с Бобом было просто позвонить своему боссу и спросить его, могу ли я воспользоваться офисом в выходной вечер. Я жалел, что не подумал об этом раньше.

Ему нужно было позвонить в компанию по установке сигнализации, чтобы я сообщил ему, что кто-то будет «работать» в выходные, поэтому мне пришлось спросить разрешения. Я не рассказал ему всю историю, но упомянул достаточно, чтобы он с готовностью согласился разрешить мне воспользоваться его офисом.

Следующее, что мне нужно было сделать, это одеться.

Для нижнего белья я выбрала какой-то цвет. Это должно было быть что-то необычное, поэтому я не хотела возвращаться к своему обычному белому хлопку. Я пошла и купила фиолетовый кружевной бюстгальтер и подходящую пару фиолетовых атласных трусиков. Я также нашла красивый чёрный пояс для чулок и пару чёрных чулок до бедра с красивым сексуальным швом сзади на ноге. Я обычно не ношу чулки до бедра, так как у меня короткие ноги, но я подумала, что они хорошо подходят для этой ситуации.

В довершение всего я надела белую атласную блузку, из-под которой слегка был виден фиолетовый бюстгальтер, и прикрыла себя тёмно-серым пиджаком и соответствующей юбкой до колена. Я также купила пару тёмно-фиолетовых туфель.

Я сделала причёску, чтобы она выглядела туго и «профессионально», и нашла пару очков.

Я позвонила Бобу и дала ему указания, и мы договорились о времени.

Я постаралась приехать пораньше. Убрался со стола, переставив все карандаши и блокноты, чтобы в какой-то момент можно было на них сесть, а также сварил кофе, пока ждал. Я также убедился, что все жалюзи закрыты. Затем для последней подготовки я передвинул один из стульев для посетителей на середину передней части стола. Достаточно далеко назад, чтобы человек, сидящий за столом, мог полностью видеть того, кто там сидит.

Боб прибыл, и я приступил к своей части.

«Добро пожаловать, мистер Джонсон, принести вам кофе?» — спросил я, ведя его под руку в кабинет, который мы будем использовать.

«Эм, конечно». Боб был немного не уверен в своей части, но всё равно подыграл.

Я провёл его к столу и помог ему сесть. Затем я прошёл через офис, следя за тем, чтобы мои бёдра были больше обычного. Это была фантазия. Нет смысла пытаться притворяться, что это слишком нормально.

Поэтому я принёс кофе Бобу и вернулся к столу. Я передала ему его через стол, наклонившись вперёд как можно дальше. Я оставила верхнюю пуговицу блузки расстёгнутой, чтобы показать больше декольте. Боб не скрывал, что смотрит мне под рубашку.

Затем я подошла к стулу и села. Боб смотрел на меня. Я откинулась назад и улыбнулась ему, прежде чем устроить очень большое представление, скрестив ноги, демонстрируя верхний край моих чулок. Боб облизнул губы и сел вперёд на стуле.

Я позволила ему немного посмотреть, затем я распрямила ноги и снова наклонилась вперёд, чтобы взять карандаш и блокнот, которые я оставила на столе. Затем я откинулась на спинку стула и немного приподняла юбку. Затем я села назад, раздвинув ноги, надеясь продемонстрировать блестящую фиолетовую ткань между ног. Взгляд Боба был прикован к моей промежности, так что я уверена, что он хорошо её рассмотрел.

Я сделала вид, что пишу что-то в блокноте, затем подняла глаза, заметив, что Боб заглядывает мне под юбку.

«Мистер Джонсон, вы заглядываете мне под юбку?» — игриво сказала я.

«Эээ. Извините?» — он, казалось, не знал, что сказать.

Затем я поправила юбку и откинулась на спинку стула.

«Здесь тепло?» — спросила я, расстёгивая ещё несколько пуговиц на блузке одной рукой и облизывая карандаш другой.

«Знаете, я думала о том, что вы сказали, мистер Джонсон. О том, чтобы показать больше кожи?» Я улыбнулась ему. «Этого достаточно?» — спросила я, расстёгивая рубашку, обнажая бюстгальтер.

В этот момент я увидела, как одна рука Боба немного двигается под столом. Я знала, что он, по крайней мере, массирует мне стояк.

Я встала и сняла пальто. Я начала медленно поднимать юбку. «Как насчёт юбки? Она должна быть короче?»

Он кивнул.

«Насколько коротко?» Я подняла её выше. Он ничего не сказал. Я подняла её ещё немного, и он снова чмокнул губами. Я подняла её достаточно высоко, чтобы показался фиолетовый, но он всё ещё ничего не сказал.

Я встала и подошла к столу. Я села на переднюю часть стола и положила одну ногу на столешницу. Непростая задача для такой невысокой девушки, как я. Это подняло и раздвинуло мою юбку, давая Бобу действительно хороший вид на мои фиолетовые трусики

.

«Как это?»

Боб только сглотнул. Его толкнули вперёд на столе, так что я не мог видеть, куда делась его рука, но по тому, как он двигал рукой, я был уверен, что его член был вытащен, и он гладил его под столом.

Затем я подошёл к столу и лёг на него. Моя голова покоилась около компьютера, а моя грудь была в центре, прямо в поле зрения Боба. «А как насчёт этого?» — сказал я, расстёгивая рубашку шире, лёжа на столе рядом с ним.

Я начал тереть грудь и щипать соски через кружево. Мои ноги были на столе и раздвинуты. Сделав мои соски приятными и твёрдыми, я опустил руки вниз и начал задирать юбку. Боб не терял времени, и его другая рука заменила мою на моей груди, и вскоре он массировал и щипал меня через мой бюстгальтер.

Я повернулся и увидел, что Боб вытащил свой член и медленно гладил его. Моё сердце забилось. Мы уже некоторое время занимаемся чем-то, но я никогда не тянулась и не брала его за мужское достоинство. Я обнаружила, что начинаю нервничать от этой мысли. Мы с Бобом были приятелями по мастурбации, не более того. Мы устроили друг другу небольшое шоу, чтобы сделать себя счастливыми.

Конечно, он тёрся своим членом об меня, а я прижималась к нему, но мы никогда ничего не делали друг с другом, чтобы вызвать оргазм.

Сейчас было самое время.

Я сбросила обувь и села. Я развернула ноги, чтобы лицом к лицу с Бобом, всё ещё сидя на столе. Каждую из своих ступней я положила на его бедра и слегка отодвинула его и стул немного назад.

Боб не прекращал поглаживать, и его взгляд упал между моих ног. Я широко развела колени, давая ему прекрасный вид на мои фиолетовые трусики

.

Я позволила ему немного поглазеть, пока я наблюдала, как он поглаживает свой твёрдый член. Я хотела протянуть руку и схватить его, но он был слишком далеко, и я не хотела делать это слишком очевидным. Я хотел сыграть это так, как будто это была рефлекторная реакция или что-то в этом роде, на случай, если Боб плохо отреагирует.

Я медленно передвинул одну ногу и коснулся головки его члена пальцами ног, покрытыми нейлоном.

Он посмотрел на мою ногу и начал шлёпать своим членом по моей ноге. Затем я взял большой палец ноги и провёл им по головке его члена, а затем по стволу к его яйцам. Я услышал, как он тяжело выдохнул, и его тело сделало затвор.

Я передвинул другую ногу и свёл их вместе. Боб не остановил меня. Он убрал руку со своего члена, взял каждую ногу в руку и прижал их вместе к своему члену. Я чувствовал, как его член пульсирует в своде моих стоп. Я двигал ногами вверх и вниз по стволу его члена, направляя их его руками. Его бёдра двигались вперёд вместе с движением моей ноги. Его глаза закатились, когда он почувствовал нейлон на своём члене.

В своё время я не делал много фут-фетишей, но этот, похоже, прошёл хорошо. Бобу это нравилось, и я нашла ощущение его члена на моих нейлоновых ногах очень эротичным. Я почти продолжала делать это, чтобы заставить его кончить. Что-то, что я, возможно, должна была сделать, но я так сильно хотела погладить его, что мне пришлось прекратить трахать его ногами, прежде чем он взорвётся.

Я отпустила его ещё немного, а затем убрала ноги. Глаза Боба открылись, и он снова посмотрел на меня. Я встала со стола и повернулась к нему спиной, приподняв юбку, чтобы обнажить свою покрытую фиолетовым атласом попу. Затем я слегка наклонилась над столом, положив на него руки.

Боб встал и прижался ко мне. Я чувствовала, как его твёрдый член вдавливается в мою попу через атлас.

Я немного прижалась к нему попой, затем сделала свой ход. Я встала и позволила лицу Боба прижаться к моему плечу и шее. Затем я протянула назад одну руку и схватила его член. Холодок пробежал по моему телу, и мне пришлось бороться, чтобы не показать дрожь. Боб ахнул, когда я сжал, но не отстранился.

Он был таким твёрдым и пульсировал.

Я просто держал его несколько секунд, чувствуя пульсацию, прежде чем двигать им вверх и вниз по моей покрытой атласом ягодице. Затем я переместил руку вверх по стволу к головке. Боб ахнул, и я почувствовал, как его нижняя часть тела слегка отодвинулась, давая мне пространство для работы.

Я взял большой палец и слегка провёл по основанию головки его члена. Я чувствовал, как он дёргается и пульсирует от этого ощущения.

Удерживая его член, я повернулась и посмотрела ему в лицо. Я прикусила губу, и мои руки дрожали, когда я посмотрела ему в глаза. Если бы он поднял меня на стол и трахнул меня там, я бы не остановила его. Часть меня почти потянула его на себя только для этого, но я сопротивлялась. Мы посмотрели друг другу в глаза, и я медленно начала гладить его ствол.

Возвращаясь к роли, я сказала. «Мистер Джонсон, вы хотите, чтобы я запис*ла диктант?» Я сделала ударение на части слова «Дик», хотя я знала, что это была неудачная шутка. Боб только кивнул.

Я толкнула Боба обратно в кресло за столом. Я встала перед ним и стянула с себя блузку, так что я осталась в юбке, трусиках, лифчике и подвязках/чулках. Затем я опустилась на колени на пол и помогла Бобу полностью стянуть с себя брюки и нижнее бельё. Я отбросила их в сторону.

Я не могла не заметить, что руки Боба не вернулись к его члену. Он ждал, что я что-нибудь с ним сделаю.

Я поднялась между его ног и потянулась. Моя маленькая рука обхватила его твёрдый член, и я почувствовала, как он снова запульсировал. Я медленно начала его гладить. Мои глаза были прикованы к головке его члена, и я могла слышать, как Боб глубоко дышит.

Я медленно гладила, останавливаясь на каждом движении вверх, чтобы потереть большим пальцем набухшую головку.

Я наклонилась и подвинула бюстгальтер к головке его члена, пока гладила его. Взглянув на Боба, я увидела, как он смотрит на мою грудь. Я вспомнила, что он ещё не видел моей голой груди, и я почти показала ему её тогда, но не сделала этого. Я хотела приберечь это на другой раз. Но я всё равно могла бы его побаловать.

«Закрой глаза», — сказала я, продолжая медленно гладить его.

«Зачем?» — он казался неуверенным.

«Доверься мне. Просто закрой их и обещай не открывать», — сказала я.

Он откинулся на спинку стула и закрыл глаза.

«Если ты будешь кончать, я остановлюсь». Я предупредила его.

Он кивнул и сказал: «Я обещаю не кончать».

Убедившись, что он не смотрит, я другой рукой стянула кружево вниз на левой груди, и мой твёрдый сосок выскочил. Я взяла головку его члена и начала обводить тёмное пятно на моей груди и щекотать мой сосок. Боб крепче сжал стул, и я увидела, как он прикусил губу.

«Ты чувствуешь это?» — спросила я.

«Да»

«Мои соски твёрдые». — ответила я лукавым голосом.

«Я знаю». — сказал он шёпотом.

Я взяла его член и приложила его к своей груди, потирая сосок о ствол. Затем я вжалась в Боба, так что его член накрыл мой сосок, и сказала. «Смотри, Боб».

Глаза Боба резко открылись, и он посмотрел вниз. Одна грудь всё ещё была прикрыта моим фиолетовым кружевным бюстгальтером, а другая висела из бюстгальтера, но сосок был скрыт твёрдым стволом его члена.

Я одарила Боба злобной ухмылкой.

Он улыбнулся в ответ и сказал: «О, это некрасиво».

«Хочешь увидеть?» — просто спросила я его.

«С удовольствием». Он ответил просто.

«Ты уверена, что хочешь зайти так далеко?»

«Почему нет? Ты показала тем парням в баре той ночью». Он снова поднимает эту тему. Я знала, что это действительно его заводит.

Я потянулась и натянула бюстгальтер обратно на грудь, прикрыв сосок, прежде чем вернуться к своим медленным поглаживаниям. Боб сделал фальшивое надутое лицо, но ничего не сказал.

«Но тебе это понравилось. Разве не так? Я показала им, а не ты». Сказала я, звуча грязно, когда слегка сжала его член.

«Да». Он признался.

«Ты хочешь, чтобы я сделал это снова, не так ли? Покажи свои сиськи каким-то незнакомцам, пока ты там».

«Я тоже хочу их увидеть», — сказал Боб, почти умоляя.

«Но ты хочешь, чтобы я показал их другим, не так ли?» — спросил я снова.

«Да».

«Ты не считаешь, что это справедливо?» — спросил я. «Они видят мои сиськи, а ты можешь кончить на меня. Эти бедные мальчики должны были пойти домой и кончить сами по себе», — сказала я грустно.

«А здесь я их всех возбудила и оставила там пульсировать». Я выпятила губу и надула губы.

«Ну, может быть, это несправедливо». Он согласился.

«Так почему я должен делать это снова?» — спросил я.

«Может быть, тебе стоило позволить им кончить на тебя тоже», — сказал Боб, пожав плечами.

Я немного удивилась.

Я понял, что Боб — человек с грязными мыслями, но его прямой комментарий стал для меня сюрпризом. Я подумал, что, может быть, он просто играет, поэтому я решил посмотреть, как далеко я смогу зайти.

«Ты хочешь, чтобы я тоже позволил им кончить на мне?» — спросил я, продолжая медленно поглаживать.

«Да, было бы забавно на это посмотреть». Боб улыбнулся мне.

«Ты фантазировал об этом, не так ли?» — сказал я, понимая его. «Та ночь возбудила тебя, и ты расширял это в своём воображении».

Боб только пожал плечами.

«Что я делал в твоих фантазиях?» — спросил я.

«Ну, знаешь, заставил их кончить», — сказал он, теперь уже немного смущённо.

«Как?» Мне было искренне интересно.

«Рукой и ртом».

«О. Ты имеешь в виду, что ты фантазировал о том, как я делаю этим парням минет».

«Да».

«Обе сразу или по одной?» — спросил я, выуживая информацию.

«Обе», — просто сказал он.

«Куда ты мечтал, чтобы они пришли?» — спросил я.

«Твои сиськи». — сказал он. «Голые сиськи», — быстро добавил он.

Я перешла на свой шлюшистый голос. «Ты хочешь увидеть мои сиськи, но зарылся в чужую сперму?», сказав это, я поместила его член в свою ложбинку и сжала свои сиськи вместе.

«Да», — ответил он.

«А потом что?» — просто спросила я.

«Тогда ты заставляешь меня кончить», — честно ответил он.

«На мои сиськи?» — сказала я, начав ускорять темп своих поглаживаний.

«Да», — сказал он шёпотом.

«Когда другие парни кончают?» Я чувствовала, как он снова начинает пульсировать

Он только кивнул. Его дыхание становилось тяжёлым, а его член ещё больше набухал. Я решила сделать для него что-то большее.

Я перестала поглаживать и встала. Он посмотрел на меня с болью и мольбой, но я знала, что ему понравится мой план.

«Я думаю, ты заглянула на одну часть моего тела, которую ещё не видела голой». Я видел, как дёрнулся его член, когда я это сказал.

«Теперь я не могу показать тебе свои сиськи, потому что они не покрыты чьей-то спермой». Сказал я. Его голова опустилась. Думаю, он надеялся, что я не буду его заставлять. Ну, я был, по крайней мере, этой ночью.

«Моя писька? Мне показать тебе это?» Сказал я. Хит прикусил губы и кивнул в знак согласия.

«Нет, слишком много». Сказал я, наблюдая, как его лицо снова опустилось. «Нам нужно оставить это напоследок».

Затем я отвернулась от него. Я задрала юбку до талии. Затем я зацепила большими пальцами пояс своих атласных трусиков, слегка потянув их вниз, чтобы верх моей расщелины между ягодиц был виден.

«Как насчёт моей попы, Боб? Хочешь увидеть мою попу?»

«Боже, да!» — ответил он, тяжело дыша.

Я медленно стянула трусики вниз, обнажая всего лишь дюйм своей круглой попы каждую секунду.

Дыхание Боба было тяжёлым. Я остановилась, и мои трусики оказались чуть ниже нижнего изгиба моих щёк. Я не могла наклониться, опасаясь показать слишком много, поэтому я встала прямо, держа ноги вместе.

Я позволила ему немного посмотреть, прежде чем сказать: «Встань».

Он не спорил.

Я потянулась назад, схватила его член правой рукой и притянула его ближе. Он был действительно распухшим, и я могла бы пощупать его пульс, если бы захотела, так как пульсация теперь была колотящей. Я направила его член вперёд и слегка прижала головку к теперь уже голой щели между моих щёк. Я погладила его назад, а затем вперёд, когда начала тереть головку его члена вверх и вниз по щели моей попы.

