Мокрые выходные в Лас-Вегасе

7 декабря 2008 г., 01:32

Автор: pool_boi_70

Расположение: Иллинойс, Чикаго (пол: мужской) Сообщений: 54

В августе один из моих поставщиков товаров для бассейнов подарил мне трёхдневный отпуск в Venetian в Лас-Вегасе за то, что я был хорошим клиентом. Как я мог пропустить пятницу, субботу и воскресенье в Sin City? Я бываю в LV по крайней мере пару раз в год и люблю смотреть шоу, а летом пользоваться великолепными бассейнами. Поскольку я ношу стринги (все мои купальники от Koala Swimwear), я убедился перед отъездом, что в Venetian pool разрешено носить мужские стринги и g-стринги. Их ответ - безусловно!

Я прибыл рано утром в пятницу, вылетев очень ранним рейсом из Чикаго, чтобы в полной мере насладиться бассейнами и жарким солнцем. 102 была прогнозируемая температура в пятницу, когда я приехал. К счастью, мой номер был готов, и носильщик отнёс мои сумки в номер. По дороге я остановился и купил полдюжины бутылок воды - $18 - ой - за то, что просто выдают вовремя. Я быстро выпил одну по пути в номер, так как не хотел высохнуть на жарком воздухе пустыни. Нужно поддерживать водный баланс.

Я быстро переоделся в свои крошечные мужские стринги Koala (извините, парни и девушки, которые не любят, когда парни носят их, но я подтянутый и загорелый и люблю оставаться таким) и натянул пару белых эластичных шорт и сетчатый топ - да, вы могли легко заметить, что под ними на мне были ярко-голубые стринги. Я быстро выпил ещё 2 бутылки воды (ну ладно, теперь вы понимаете, о чём я думал - бассейн, много воды, надеть мокрые стринги в бассейн). Уже когда я поднялся на лифте с 16-го этажа на 4-й этаж у бассейна, я почувствовал, как наполняется мой мочевой пузырь. Слишком рано и слишком много запретов, чтобы намочить эти белые шорты.

Я добрался до бассейна, взял несколько полотенец и направился к креслу, заметив 2 на солнце с тенью для более позднего дня. Быстро сняв шорты, я теперь был в одних стрингах. Так же быстро одна из барменш была готова обслужить меня. Я в шутку сказал, что мне нужно немного снять запреты, чтобы помочь мне надеть стринги, её ответ - не волнуйся, ты выглядишь потрясающе и не бойся, но я всё равно рекомендую Long Island Ice Tea. Конечно, я ответил. Бассейн быстро наполнился, так как было около полудня, и я получил довольно много улыбок и поворотов голов (как от девушек, так и от парней) в сторону моего костюма. Напиток быстро принесли, и я начал платить за номер, так как знал, что нужно больше.

Выпив его немного быстро, я сильно закружился, поэтому я направился в бассейн, проделав длинный путь вокруг бассейна. Прохладная вода была прекрасной и заставила меня понять, что мне нужно пописить. Зная, что высокий уровень химикатов в бассейне справится с несколькими унциями мочи, я немного выпил. Выйдя из бассейна, я направился обратно к своему креслу, не вытираясь, так как пустынный воздух быстро высушит всё. Я вернулся в своё шезлонг, и девушка из бара предложила мне ещё один Long Island. Как я мог отказаться, если от первого у меня уже немного закружилась голова? Сидя в кресле, я немного расслабился и выпустил ещё немного мочи, которая, как я понял, быстро просочилась через полотенце и на землю, образовав лужу под креслом. Может ли это быть проблемой? О нет, так как прямо под креслом был один из этих длинных решётчатых стоков для слива воды.

Я заметил очень красивую женщину лет 30-ти — в очень маленьком, кстати, хорошо сидящем костюме, — она несколько раз проходила мимо меня, прогуливаясь по палубе у бассейна, — всегда с милой улыбкой. Я выпил второй напиток и совсем раскрепостился, так что пописить в стринги было довольно легко — возможно, даже неконтролируемо, если я не буду осторожен. Я выпустил много мочи, отчего вся ткань костюма заблестела от влаги — как раз в этот момент прекрасная леди, о которой я упоминал ранее, снова прошла мимо. Она улыбнулась и действительно посмотрела на мой очень мокрый купальник-стринги. Я подумал, что даже в состоянии после двух напитков она должна знать, что я только что сделал. Меня поймали? Я встал и пошёл к бару, так как хотел посмотреть игру и, возможно, познакомиться с несколькими новыми друзьями, и на полпути понял, что мой мокрый костюм всё ещё капает по моим ногам.

Быстрый крюк к бассейну, чтобы остыть. Выйдя из бассейна, я направился в бар, весь мокрый, схватив ещё одно полотенце, чтобы немного вытереться. Стоя у бара, весь мокрый, я заказал ещё один напиток. Посмотрев вниз на пол, я увидел, что стою у другого сливного отверстия в полу — очень удобно, — поэтому, попивая ещё один коктейль Long Island, сильно расслабившись, я начал пис*ть в свой номер, чувствуя, как тёплая моча стекает по моим ногам и прямо в сливное отверстие в полу. Никто этого не заметил. Как это было здорово. Рядом с тем местом, где я стоял, стоял стул, который открывался, поэтому я взял полотенце, положил его на стул и немного посидел. Вскоре женщина, о которой я упомянул, подошла и поздоровалась. Очевидно, она положила на меня глаз, и это было взаимно.

Будучи джентльменом, я предложил ей стул и встал рядом с ней. Она отпила глоток моего напитка и улыбнулась, поэтому я заказал ещё 2. Она сказала, что уже выпила несколько «Маргарит», но эти были намного вкуснее. Мы поговорили, и я узнал, что она была в LV по делам — в компании терапевтического массажа. Она была здесь на компе поставщика, а также они демонстрировали новый массажный стол или что-то в этом роде. Детали становились немного размытыми из-за напитков.

Мы продолжали пить, и от этого мой мочевой пузырь был довольно полным. Я сказал ей, что скоро вернусь, так как мне нужно в туалет, на что она быстро схватила мою ленту стрингов, почти стянув её вниз, и прошептала мне на ухо: «Почему ты теперь такой застенчивый, ты не был таким, когда стоял здесь один без меня». О, боже, я понял, что меня раскрыли. Она продолжила, мне нравится видеть этот маленький костюм мокрым. Ах, какого чёрта, поэтому я начал мочиться в свой костюм, стоя прямо рядом с ней. Теперь её рука надавила на мокрый костюм, и я мог видеть, что ей это нравится. Я спросил, сделает ли она когда-нибудь что-то подобное, и она ответила: «Потрогай полотенце, на котором я сижу». Я положил руку на полотенце, и оно действительно было очень мокрым.

Пока мы продолжали пить наш Long Islands, она сказала, что сначала заметила меня из-за моего короткого костюма-стринга, который, по её словам, очень возбуждал, но потом, когда она заметила, что он остаётся намного более мокрым, чем обычно, пока я загораю, она поняла, чем я занимаюсь. Она продолжала говорить, что в дополнение к массажной терапии её интересует использование мочи в терапевтических целях, но она нашла мало мужчин и женщин, которые бы поверили в это.

Вот мы, в общественном баре, довольно пьяные, почти голые, под палящим солнцем Лас-Вегаса, открыто говорим о моче. Как это может быть лучше? Мы решили вернуться в мои шезлонги и немного позагорать, поэтому, заказав ещё пару напитков и немного еды, мы провели остаток дня, разговаривая, выпивая, загорая и, когда нужно, писая прямо там, не двигаясь. У нас обоих было постоянное мокрое пятно под креслом, но никаких луж из-за тонких сливов. Мы плавали в бассейнах, джакузи, и даже она воспользовалась возможностью купаться только топлес — хотя это прямо не разрешалось, мы увидели множество женщин, принимающих участие в европейских обычаях.

Было 6 вечера, и солнце начинало садиться, и теперь от зданий отбрасывались тени. Мы ещё пару раз поплавали и решили пойти в номера и переодеться к ужину и поздним ночным развлечениям. Поскольку мы обнаружили, что никто из нас не играет в азартные игры, у нас было что-то общее, помимо удовольствия от мочеиспускания. Когда мы направились в номера, она предложила сделать мне массаж, так как она хотела опробовать новый переносной стол, который она только что купила. Как я мог отказаться? Когда мы добрались до её номера, мы обе поняли, что оставили свои накидки для бассейна у бассейна. Мы вернулись — она в своём крошечном купальнике со стрингами, а я тоже в своих крошечных трусиках со стрингами. Неудивительно, что на нас посмотрели в лифте. Я вызвался вернуться и забрать их, пока она устанавливала массажный стол. Возвращаясь к бассейну, я просто надела свой откровенный купальник, прошла мимо нескольких людей в коридоре и разделила поездку на лифте. Да, я привлекла к себе некоторые взгляды, но с алкоголем мне было всё равно.

Я забрал наши вещи у бассейна и направился обратно в её комнату, где она ждала с новым массажным столом, полностью готовым к работе, и подогреваемыми маслами. Поскольку было уже поздно — сейчас 7:30, я предложил подождать массажа, просто принять душ и подготовиться к ужину и вечеринке до поздней ночи. Мы оба сняли то немногое, что было на нас, и залезли в душ. Она спросила, принимал ли я когда-нибудь золотой дождь, на что я быстро сел на пол душа и принял душ с температурой 98 градусов. Она упомянула, как приятно видеть полностью выбритого парня — ведь она тоже была гладкой. Когда она закончила, мы поменялись местами, и я предоставил ей то же самое. Затем мы приняли душ и наслаждались временем вместе, зная, что у нас не закончится горячая вода. Затем я вернулся в свою комнату, чтобы надеть джинсы и подготовиться, и через час мы увидим её в её комнате.

Вернувшись в свою комнату, я быстро переоделся в чёрные эластичные джинсы с низкой посадкой и рубашку — производства Wanqwear of Australia. Это отлично сидящие джинсы, очень низкая посадка и отличная посадка. Я подумал, что после дождливого дня вечер тоже может быть немного сырым, поэтому чёрный цвет был необходим. Я спустился к ней в комнату, где обнаружил её в очень красивом наряде из обтягивающих брюк с ультранизкой посадкой и очень обтягивающего топа, который определённо подчёркивал её достоинства. У неё, должно быть, была та же идея, так как она тоже была одета в чёрное.

