Wee Fairy

27 сентября 2013 г., 02:09 утра

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Это началось в августе, несколько лет назад. Кажется, это было 5 августа. Я знаю, что это была пятница. Я была на работе и, как обычно, зашла в женский туалет где-то в середине дня. Я спустила свои белые панталоны до щиколоток, отдёрнула клетчатую юбку до колен и села. Я была одна в туалете, поэтому звон моей мочи, падающей в воду, смешанный с более тихим шипением, когда она покидала моё тело, были единственными звуками — пока оба не были заглушены тонким голоском, раздающимся эхом между моих ног: «'Ang on, I'm bloody conin' orready».

Не зная, что с этим делать, я просто наблюдала, как из туалета вылезает маленькое существо. Оно выглядело как домохозяйка средних лет с толстым морщинистым лицом и застывшим хмурым взглядом, ростом не более пяти дюймов. На ней было приличное коричневое платье, которое доходило ей чуть выше щиколоток, но которое каким-то образом не было мокрым от унитаза или моей мочи. Она забралась на край между моих бёдер и нахмурилась. «Новенькая, да?»

Мне потребовалось мгновение, прежде чем я смогла ответить. «Какого хрена?» — потребовала я. Не очень женственно, но я не знала, что ещё сказать. «Я тут писаю!» — добавила я на случай, если она каким-то образом упустила этот факт. Потом я поняла, что на самом деле это не так; я выжала его, когда поняла, что у меня прямо в попе есть фея с видом.

«Ну, в этом-то и суть, не так ли?» — ответила она. «Ты уже понял, что за тупость тебе нужна?»

«Уходи!» — сказал я ей. «Как я могу пис*ть, когда ты стоишь там?»

«Или, или, нет, не нужно заставлять тебя крутить трусики, я пошёл. Дрочила». Она скользнула вперёд в унитаз. Не было никакого всплеска, и когда я посмотрел вниз, её уже не было. Мне потребовалось некоторое время, чтобы расслабиться и закончить пис*ть.

Когда я вернулся к своему столу, моя коллега Кларисса подняла глаза от своей таблицы доходов, полученных в результате тайного сговора. «Что с тобой случилось?» — спросила она, увидев моё лицо. Вполголоса я рассказал ей об инциденте. «Похоже, у тебя есть маленькая фея», — сказала она.

«Маленькая фея?» — спросил я. «Ты издеваешься?» Она хихикнула. Мне потребовалось некоторое время, чтобы понять почему; затем я тоже хихикнул. «Нет, но правда», — сказал я через мгновение. «Есть чёртовы маленькие феи?»

Она кивнула. «У меня тоже была одна, когда мне было 16. Просто заскочила однажды и спросила, не нужно ли мне чего-нибудь».

«Что ты сделал?»

«Ничего. Она перестала приходить примерно через месяц».

«Месяц? Значит, в течение месяца, каждый раз, когда ты ходил в туалет, выскакивала какая-нибудь сквернословящая фея-кокни?»

«Кокни? Нет, моя звучала так, будто она была из северной страны. К тому же ханжа». Она снова хихикнула. «Знаешь, она напоминала мне подтираться почти каждый раз, как будто я не ходил в туалет 16 лет».

«Когда-нибудь просил её о чём-нибудь?»

«Нет. Немного заигрывало, если ты меня спрашиваешь».

«Почему?»

«Ну, это исчезает, когда ты заканчиваешь пис*ть, не так ли?»

******

Вечером, когда я пришёл домой, мне снова понадобился туалет. Я колебался. Вместо этого я включил свой ноутбук и поискал «маленькая фея» в Википедии:

{{Феи, вызванные мочеиспусканием, или феи мочеиспускания, обычно называемые феями мочи или маленькими феями, — это разновидность магических существ, которые, как полагают, черпают свою магию из акта мочеиспускания, поскольку их неизменно видят люди, выполняющие эту телесную функцию

. Фея, как правило, того же пола, что и мочеиспускатель, хотя и не всегда, и предлагает магические дары, хотя такие дары неизменно исчезают, когда мочеиспускание завершено.[1][2] В то время как существование фей мочеиспускания в настоящее время считается научным фактом, о самих существах известно мало. [1][3][4][5][6][7][8][9][10]

Феи мочеиспускания появляются в фольклоре, насчитывающем около 3000 лет.[6] В Древней Греции считалось, что моча людей, которых регулярно посещали феи мочеиспускания, обладает магическими свойствами и может быть продана по высокой цене.[3][9] Плиний Старший пишет о «крошечном чертёнке, который не давал мне спокойно пользоваться горшком»[12], а норвежская народная сказка рассказывает о человеке, который встречает эльфа-обманщика, который превращает его мочу в золото, но возвращает его обратно, прежде чем он успевает показать его своей семье и друзьям, так что он выглядит очень глупо.[6] Некоторые фольклористы полагают, что ближневосточные рассказы о джиннах на самом деле основаны на древних наблюдениях за феями мочеиспускания.[нужна ссылка]

Более достоверно, в 1844 году

француженка

Мари Жезо, уставшая от того, что её считали лгуньей из-за её истории о том, что демон появлялся, чтобы искушать её каждый раз, когда она пользовалась уборной, пригласила своих трёх сестёр и отца Жоржа Сармона посмотреть. В письменном отчёте священника говорится о «крошечной женщине неземной красоты», которая «появилась в тот момент, когда Мари начала мочиться, и предложила ей всё, что она могла пожелать».[14] Он пришёл к выводу, что Жезо требовалось изгнание дьявола, процесс, который она не пережила.[5]

Первое научно зафиксированное наблюдение за феей мочеиспускания произошло в 1925 году, когда рабочий фабрики Джон Коллинз представил в Гарвардский университет немой чёрно-белый фильм

Биологический факультет, на котором он показывает, как мочится на дерево, разговаривая со вторым лицом, которого не видно на плёнке. Видно внезапное появление по жесту Коллинза большой кучи золотых монет и обнажённой женщины поразительной красоты, которые снова исчезают, когда он заканчивает мочиться.[15] Никаких доказательств врачевания на плёнке обнаружено не было…}}

Статья продолжалась в том же духе некоторое время, но я перестал её читать. Я наполовину надеялся, что не найду никаких доказательств их существования и приду к выводу, что мой разум (и Кларисса) сыграли со мной злую шутку. Теперь мне ещё меньше хотелось пользоваться туалетом, но я знал, что не могу откладывать это вечно. Поэтому я сел на унитаз и с некоторым трудом сумел выплеснуть немного мочи в воду.

«Я иду, не надо кричать мне в чёртово ухо!» Маленькая женщина с трудом поднялась между моих ног и села на край унитаза, глядя на меня. «Ты снова. Хочешь чего-нибудь?»

«Я хочу, чтобы ты ушла и не возвращалась каждый раз, когда я пытаюсь пописить», — сказала я. Как и прежде, поток моей мочи прервался, как только я увидела эту раздражительную маленькую женщину, хотя я всё ещё чувствовала давление в мочевом пузыре.

«Ты поняла, любимая», — сказала фея и исчезла.

Я некоторое время смотрела на то место, где она была, прежде чем расслабилась и смогла закончить пис*ть. Это показалось мне слишком лёгким.

И так оно и было. Когда я снова пошла в туалет прямо перед сном, из него вылезла та же самая маленькая женщина. Я заметила, что она была на удивление сухой, учитывая, что я была в туалете, в котором активно пис*ла, пока не увидела её. «Я думала, ты сказала, что не вернёшься!» Я сказал обвиняюще.

Она прищурилась на меня. «О, это ты хотел, чтобы я держалась подальше. Ну, это работает только до тех пор, пока ты не перестанешь пис*ть, дорогая. После этого магия уходит».

«Уйди и оставь меня в покое!» — закричал я.

«Или, не надо меня кусать». Она упала в унитаз без брызг.

******

За следующую неделю, верьте или нет, я привыкла к тому, что маленькая грубая женщина появлялась всякий раз, когда я сидела на унитазе, немного. Я начала выпускать несколько капель и тут же говорить: «Уйди, пожалуйста!» твёрдым голосом. Затем я слышала: «Ладно, ладно» или «О, ты снова, иззит?» или что-то в этом роде из-под моей попы, и тогда я могла продолжать пис*ть.

Единственный раз, когда этот подход дал обратный эффект, был, когда я была в туалете в местном пабе. Была суббота, и я целый день пила маленькую фею, но всё равно пошла выпить с Клариссой и ещё несколькими девушками. Когда я зашла в туалетную кабинку, я была немного пьяна и, должно быть, сказала фее уйти громче, чем следовало, потому что дама в соседней кабинке крикнула: «Я была здесь первой, разберись с этим».

«Извини», — крикнула я в ответ, — «Я разговаривала с…» Я замолчала, не уверенная, насколько я буду сердита, если скажу «маленькая фея».

«Я знаю, с кем ты разговаривала, сучка, здесь только я, не так ли?» Я начала понимать, что она звучит пьянее меня. «А теперь заткнись, или я войду и сделаю тебя!» Я заткнулась.

В остальном всё было не так уж и плохо.

******

В следующую субботу я вернулся домой поздно и пьяный. Я также был более чем немного похотлив. Я снова был вне дома, якобы с девушками, но большую часть вечера я провёл в баре, болтая с молодым человеком с телом, как у греческого бога. У меня не было нормального секса с тех пор, как Джонни оказался первоклассным мерзавцем (и со своей секретаршей тоже — есть ли более банальное клише, чем адвокат, трахающий свою секретаршу?), и мой рот — и другие части меня — были абсолютно слюнявыми, когда я пришёл к пьяному выводу, что он собирается пригласить меня вернуться к нему. Затем он поблагодарил меня за прекрасное время и сказал, что должен забрать свою невесту с её занятий йогой после работы. Мне пришлось сдержать себя, чтобы не выкрикнуть ему вслед несколько совсем неженственных слов. Вместо этого я оставил девушек и пошёл домой.

Я снял одежду, вошёл в квартиру и открыл краны в в*нной. Я планировал тереться об воду, пока не решу, что смогу заснуть. Текущая вода напомнила мне, что я не пользовался женским туалетом в пабе, поэтому я сел на унитаз, полностью забыв о маленькой фее.

<О, ты, иззи? Хочешь чего-нибудь на этот раз, не так ли?»

Я взглянул вниз между своих бёдер и увидел маленькую фею, хмуро глядящую на меня. Я был достаточно пьян, что на этот раз я не перестал пис*ть; и, не думая, я ответил: <Да, я хочу этого парня из паба, голого и готового к траху».

<Ты не чёртова леди, не так ли?» - спросила она риторически. Она вздохнула. <Или».

Раздался небольшой хлопок, и когда я поднял глаза, этот мужчина стоял в моей в*нной, смущённо озираясь. Его член был пропорционален остальному его телу и полностью эрегирован, с каплей преякулята на кончике. <Какого хрена?» спросил он, увидев меня голой и сидящей на унитазе.

Я в изумлении уставилась на него, выплеснув последние пару капель мочи, готовая вскочить и полностью растерзать его, когда закончу.

Я встала, и он исчез.

Я уставилась на то место, где он был несколько секунд. Затем я произнесла ряд очень неженственных фраз на тему маленьких фей в целом и пошла в в*нну.

******

На следующее утро, сидя на унитазе с похмельем, которое было мучительным, но не таким сильным, как могло бы быть, я спросила: «Я действительно просила тебя привести мне — мужчину вчера вечером, или мне это приснилось?»

«Ты просила», — сказала маленькая фея, спокойно сидя на сиденье унитаза между моих бёдер, свесив ноги в унитаз. «И я привела его тоже». Она звучала скорее раздражённо, чем гордо, как будто я заставил её сделать что-то неправильно — в чём я был далеко не уверен.

«Это был… на самом деле тот парень из паба? Мы оттащили его от невесты в мой туалет, а потом отправили обратно?»

Она кивнула. «Если он невеста».

«Он сделал. Он мне сказал. Можешь сделать мне одолжение?» — спросил я.

«Я ведь для этого здесь, не так ли?»

«Не для этого. Не для магического одолжения. Я прошу тебя лично. Можешь, пожалуйста, просто игнорировать меня, когда я пьян?»

«Извини, дорогая, так это не работает». Она, казалось, искренне извинялась.

«Ну ладно. Можешь уйти, чтобы я мог закончить пис*ть?»

******

Но я не мог перестать думать о возможностях. Вид голого мужчины в моей в*нной заставил меня задуматься, не смогу ли я, возможно, получить удовольствие от присутствия маленькой феи, если я как следует всё обдумаю.

Прошла ещё неделя, прежде чем я набралась смелости попробовать это на самом деле. В следующую пятницу по пути домой я зашла в местный Tesco и купила наматрасник, такой, который надевают на кровать ребёнка, страдающего недержанием, чтобы он её не испортил. Я пропустила свой обычный поход в туалет после обеда и начала думать, не совершила ли я ошибку, — мне приходилось сжимать ноги вместе, чтобы не намочить трусики, пока я стояла в очереди, наматрасник держала сбоку, чтобы не было слишком очевидно, что я покупаю.

Дома я установила наматрасник и заправила постель, затем разделась догола, пошла в в*нную и закрыла дверь. Я села на унитаз, где выпустила короткую струйку мочи, но заставила себя остановиться, как только первоначальное давление спало. «Или правильно?» спросила маленькая фея, вылезая из миски.

<Хорошо», - ответила я. <Слушай…» Я колебалась и думала не делать этого. Я могла бы просто попросить её уйти, закончить пис*ть, притвориться, что мне никогда не приходила в голову эта глупая идея. Несмотря на свои размеры, фея выглядела по возрасту моей матери, и на мгновение я представила, как говорю это своей настоящей матери, и не была уверена, что смогу. Но я выгнала эту идею из головы и обнаружила, что бормочу слова, которые придумала. <Я не хочу, чтобы какой-то настоящий мужчина, ну, вы знаете, перенёсся сюда из своей собственной жизни, но я хочу, чтобы в моей постели был мужчина, когда я открою дверь».

<То есть, этакий фантазийный любовник?» Она посмотрела слегка неодобрительно; но, с другой стороны, она всегда так делала.

«Верно. Он должен быть умным, с чувством юмора и нежными карими глазами, большой грудью с волосами на ней, гм, и он глубоко влюблён в меня. Он думает, что я просто заскочила в туалет, чтобы, э-э, переодеться в какие-нибудь сексуальные трусики или что-то в этом роде, прежде чем мы, э-э, займёмся сексом». Я почувствовала, как из меня в унитаз вытекло несколько капель мочи. «И он не будет против, если я, э-э, немного потравлю его во время этого».

«Ещё какие-нибудь подробности?» — спросила она.

«О, э-э, у него нет заразных заболеваний, и он вазэктомирован».

«По крайней мере, ты проявляешь благоразумие. У тебя есть какие-нибудь сексуальные трусики, или они тебе тоже понадобятся?»

Я хихикнула, немного нервно, и услышала звенящий звук, когда из меня вытекло ещё несколько капель мочи. «Нет, я думаю, я так и сделаю. Большое спасибо. Не могли бы вы, пожалуйста, э-э, исчезнуть сейчас?» Я намеренно выпустил немного более длинную струю мочи, затем зажал её, встал и открыл дверь в*нной.

Аккуратная стопка мужской одежды, включая пару джинсов и белую футболку, лежала на полу возле моей кровати. На кровати, полностью голый, лежал их владелец, который был именно таким, как я опис*л. Он поднял глаза, когда я открыл дверь, и его член, уже слегка твёрдый, медленно поднялся до полной эрекции, когда он осмотрел моё обнажённое тело. Он был огромным, и я с содроганием понял, что влажность между моих ног не была такой уж маленькой. «Так действительно выглядит более удобно», — сказал он, садясь и спуская ноги с края кровати. Я подумал, что, возможно, краснею, но я подошёл и сел рядом с ним, и он положил мне на плечи толстую, тёплую руку. Мы поцеловались — ему пришлось слегка наклониться, и его короткая жёлтая борода щекотала мне лицо. Он, должно быть, заметил, как я напряжена — в основном из-за того, что сдерживала мочу — потому что он отстранился и спросил: «С тобой всё в порядке?»

«Хорошо», — сказала я ему. «Может быть, немного нервничаю, но я хочу этого». Казалось, это его успокоило. Мы поцеловались ещё немного, и он начал массировать мою кожу: сначала на спине, затем, когда я обвела его левой рукой, на груди, посылая искры удовольствия по моему телу.

Через мгновение он легко поднял меня и опустил на кровать, на спину. Он забрался между моих ног и поцеловал меня в пупок, проведя своими тёплыми, грубыми руками по моим бёдрам и бокам моего туловища. Он поцеловал меня снова, немного ниже, почти до моих лобковых волос, а затем ещё ниже. Это было чертовски возбуждающе, и я расслабилась, как в тёплой в*нне — возможно, даже слишком, потому что, прежде чем я поняла, что происходит, я уже пис*ла. Моча попала ему на грудь и немного на лицо, прежде чем я успела остановиться. «О, боже, прости!» — сказала я.

Он ухмыльнулся мне. «Не надо. Это было потрясающе», — сказал он мне. «Я почти кончила». Он показал мне свой член, который, хотя я и думала, что он большой, казался ещё больше. Я придвинулась ближе и начала массировать его руками. Я лизнула кончик, почувствовав на нём намёк на пот.

Я подумывала взять его в рот (я не была уверена, что смогу сделать это, не вывихнув челюсть или не задохнувшись), когда он откинулся назад и поднял меня на себя за бёдра. Мы оказались в своего рода позе 69, я всё ещё была достаточно близко, чтобы ублажить его член ртом, а он делал то же самое с моей писькой своим языком. Мой живот был прижат к его груди. На самом деле, он начал с того, что облизывал каждую часть меня, до которой мог дотянуться, медленно продвигаясь внутрь, всё ещё держа меня за бёдра и нежно массируя меня. Я чувствовала, как истекаю на его лице, будь то моча или другие выделения, в которых я не была полностью уверена. Тем временем, постанывая от предвкушения, когда он приблизился к моим нижним губам, я открыла верхние и сумела, с меньшим трудом, чем я боялась, пососать кончик его члена. Я чувствовала его стон больше, чем слышала, воздух шевелил мои лобковые волосы.

Теперь я принимала больше его члена в рот, когда он наконец приблизился к моему влагалищу. Он провёл языком по моим внешним губам, затем просунул его между ними, чтобы коснуться моего клитора, и я почувствовала это всем своим телом. И я кончила. Я дёрнулась к нему, прижавшись промежностью к его лицу, и пописила ему в лицо, хотя сначала я этого не осознавала. Только когда я отходила от оргазма и почувствовала, как из меня капает последняя моча. И затем я упала — только из-за толщины его тела, приземлившись на тёплые простыни, где он лежал, мой рот внезапно опустел. Мне потребовалось мгновение, чтобы понять, что произошло, а затем я разозлилась. Я ещё не закончила, не чувствовала, как этот гигантский член распыляет сперму глубоко внутри моей попы.

Я вскочила и побежала на кухню, достала из шкафчика стакан и наполнила его из-под крана. Я удивила себя, выпив и наполнив его десять раз, прежде чем снова почувствовала, что мой мочевой пузырь полон. Затем я вернулась в свою спальню. Я уже намочила кровать и сделаю это снова, поэтому я не стала идти в туалет, а села посередине кровати и заставила себя расслабиться, насколько это было возможно, учитывая моё настроение. После некоторых попыток мне удалось немного помочиться на простыни.

«Мы отказались от туалета, не так ли?» Я взглянул вниз и увидел маленькую фею, стоящую прямо перед моей попкой. Она неодобрительно огляделась.

«Я бы хотел, чтобы он вернулся, пожалуйста», — сказал я.

«Твой фантазийный любовник?»

«Да. Подожди! Могу ли я попросить больше, чем одну вещь?»

«К сожалению, ты можешь просить столько вещей, сколько хочешь».

«Тогда я хочу того же мужчину обратно, и я также хочу, чтобы мой мочевой пузырь наполнялся неестественно быстро, чтобы я не опорожнялся, пока не скажу, что хочу, даже если буду продолжать пис*ть». У меня внезапно возникла картина того, как я теряю сознание, по какой-то причине, и заливаю всю свою квартиру мочой. «Пока я не скажу или, э-э, до двух часов ночи завтра, в зависимости от того, что наступит раньше», — быстро поправился я.

Впервые, мне кажется, маленькая фея улыбнулась мне. Это было странное выражение, немного дикое и не успокаивающее. «Мы всё обдумали, не так ли?» — сказала она, и это прозвучало почти одобрительно.

Она исчезла, и мой мочевой пузырь внезапно наполнился. В то же мгновение я почувствовал, как кровать слегка наклонилась. Я повернулся и увидел его лежащим на том же месте, что и раньше, его каштановые волосы были пропитаны моей мочой, его всё ещё твёрдый член блестел от моей слюны. Он улыбнулся. «Мне нравится вкус твоей мочи», — сказал он.

На мгновение я был ошеломлён — я имею в виду, какие странные слова. Но, должен признать, мысль о том, что его возбуждает вкус моей мочи, вызвала у меня тёплое чувство между ног. Я колебался всего мгновение. «Там есть ещё кое-что», — ответил я. Он посмотрел на меня с просто очаровательным выражением желания. Я перекатился на него, как и прежде, его член перед моим лицом, его лицо перед моей попкой. Уже было легче отпустить, и вскоре я обрызгала его лицо мочой, снова взяв его член в рот. Ему потребовалось всего несколько секунд, чтобы кончить, наполнив мой рот таким количеством горячей, солёной спермы, что на ужасную секунду я подумала, что могу задохнуться.

Я закашлялась, отодвигая лицо от его всё ещё бьющего члена, и поняла, что всё ещё обрызгиваю его лицо мочой, как пожарным шлангом. Надеясь, что я не утопила его, я отстранилась, моча стекала по моим ногам, и обнаружила, что он задыхается, но ухмыляется. «Это было потрясающе», — выдавил он.

«С тобой всё в порядке?» — спросила я его.

«Лучше никогда», — ответил он. Внезапно он перевернулся, толкнул меня на спину и забрался на меня сверху, колени между моих бёдер, руки по обе стороны моих плеч, чтобы поддержать его. Казалось, его член смягчился только на мгновение, если вообще смягчился после оргазма, потому что я могла чувствовать его, твёрдый и огромный, на внутренней стороне моего правого бедра. «Готова?» — спросил он. Я могла только кивнуть. Медленно, нежно он втолкнул его в мою пизду, растягивая меня больше, чем я когда-либо могла себе представить.

Это было потрясающе, иметь его внутри меня таким образом. Он давил на мой магически наполненный мочевой пузырь изнутри, так что я не могла его удержать, и начал капать тонкой струёй, горячей и влажной, между нашими телами. Я застонала, когда почувствовала, как он скользит глубже, чем что-либо когда-либо было внутри меня, и ахнула и выпустила более сильный поток мочи, когда почувствовала, как его кончик просто коснулся моей шейки матки. «О, Боже, трахни меня!» — услышала я свой крик, не понимая сначала, что это я. Он ухмыльнулся и немного отступил, затем снова втолкнул себя более грубо на этот раз, потирая меня и растягивая так, что я задрожала от восторга. Думаю, у меня был небольшой оргазм; он закончился прежде, чем я смогла сказать наверняка, и он жёстко трахал меня, выдавливая из меня струи мочи, которые пропитывали его живот, промежность и бёдра. Он хрюкал мне в ухо, его член, если что, расширялся, пропитываясь моей мочой, заполняя меня, так что это было всё, что я могла чувствовать, как будто всё моё тело было одной огромной вагиной, которая вот-вот снова взорвётся.

<Боже», - выдохнул он, - <Я собираюсь…»

<Сделай это!» - закричала я. <Сделай это! Сделай это! Сделай это!» Я почувствовала, как его член дёрнулся внутри меня, дёргая всю мою вагину вверх и вниз. <Сделай это! Сделай это! Сделай - ИИИИИИИИИИИИИ" - закричала я, когда он вошёл так далеко, как только мог, распыляя то, что казалось галлонами, и это вытолкнуло меня наверх. Я снова закричала, громче, оргазм наполнил моё тело, я обхватила его руками и судорожно притянула его к себе, моча брызнула между нами так сильно, что опустилась туманом на моё лицо. Казалось, это длилось вечность, в то время как мир за пределами наших тел и наслаждение исчезли.

Я пришла в себя, не знаю, сколько времени спустя, с языком, лизнувшим мочу, которая всё ещё капала из моего влагалища. Я ухмыльнулась, зная, что это будет долгая ночь.

******

Я проснулась поздно следующим утром в очень мокрой и довольно холодной постели, и с полным мочевым пузырём. Меня больше не беспокоило последнее — я просто отпустила, и тепло мочи успокаивало мои ноги и возбуждало мои половые губы. «Ты можешь вернуть его снова?» — спросила я, не открывая глаз.

Ответа не было. Я открыла глаза и осмотрелась. Нигде не было феи. Я вздохнула, затем потёрлась до разочарования и оргазма, встала и начала упаковывать простыни для стирки.

******

«Маленькая фея перестала появляться», — сказал я Клариссе в понедельник за обедом. Мы были в ресторане быстрого питания в нескольких кварталах от работы.

«Хм? Ах да, у тебя же была одна, не так ли? Да, они всегда исчезают в конце, я думаю. Я знаю, что моя исчезла, так же, как я привык к ней».

«То же самое», — сказал я, задаваясь вопросом, привыкла ли она к своей так же, как я привык к своей.

«Ты же знаешь, что этот красавчик вон там следил за тобой с тех пор, как мы сюда приехали, да?» — спросила она.

