Природная тропа Отчаяние Писсинг (реальная история)

18 апреля 2010 г., 01:22 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

В начале 1970-х годов в районе южной части города был пруд и болотистая местность, превращённая в небольшой природный заповедник. Была хорошая асфальтированная тропа, проложенная для пеших прогулок вокруг пруда и болот. Я решил взглянуть на него, так как он был новым, поэтому прекрасным субботним утром я поднялся на холм, чтобы сократить путь, и пошёл по боковой улице к началу асфальтированных дорожек.

Когда я шёл по улице, по которой я шёл вниз по склону, меня проехал чёрный седан AMC Matador. Я заметил, что в машине было четыре женщины, и все окна были опущены. Когда чёрный седан проезжал мимо меня, женщина-водитель сказала, что она останавливается прямо впереди. Я останавливаюсь. Мне нужно пописить! Теперь между мной и чёрным седаном было всего двадцать футов, когда она остановила чёрный седан прямо у начала асфальтированной дорожки природного заповедника.

Где я был, я был выше асфальтированной дорожки, и там было несколько небольших деревьев, высокая нестриженная трава и кусты. Я сразу же врезался в них, рискуя, что смогу увидеть, как женщина мочится. Когда я начал проезжать через разбросанные деревья, кусты и высокую траву, женщина-водитель вышла из машины. Она была белой зрелой брюнеткой, одетой в полный комплект из чёрной эластичной рубашки и спортивных штанов.

Она поспешила по мощёной дорожке. Затем вышла вторая женщина, которая была молодой чёрной девушкой, в ярко-синих шортах и белом топе. Она была довольно высокой, с длинными худыми ногами, маленькой на вид попой, но у неё были большие сиськи, которые действительно хорошо выделялись в её белом топе. Затем прямо за ней вышла третья женщина. Она тоже была чёрной и была старше, чем белая женщина. На ней было фиолетовое платье, и она окликнула молодую девушку, сказав ей подождать свою маму! (мать молодой чёрной девушки)

Последняя женщина, которую я видел в чёрном седане, осталась в машине. Теперь я всё ещё ехал через высокую траву, кустарник и разбросанные маленькие деревья над тропой. Я мог держать первую белую женщину в поле зрения, потому что она всё ещё спешила по тропе подо мной. Там, где она была на тропе, она шла вверх по холму, но с той точки, где она была, улица всё ещё была видна. Она пыталась добраться до места на тропе, где её не было бы видно с улицы или она бы обмочилась первой, торопясь по тропе.

Через двадцать футов тропа сделала изгиб, и это скрыло белую брюнетку в чёрном из виду с улицы. Она остановилась прямо посреди мощёной дорожки. Я был позади неё, но немного левее, стоя прямо у большого куста. Белая женщина взяла её обеими руками и сдёрнула чёрные спортивные штаны, наклонившись, чтобы стянуть спортивные штаны очень далеко вниз.

Теперь я увидел большие белые трусики, которые были на ней, и когда она наклонилась, заботясь о своих спортивных штанах, её белые трусики немного сползли вниз по её попе. Я мог видеть часть её анальной щели и её большие ягодицы! Затем на тропе появилась чёрная мать-дочь. Белая брюнетка теперь стягивала свои белые трусики, когда чёрная мать-дочь шла рядом с ней.

Белая брюнетка спустила свои белые трусики до самых чёрных спортивных штанов, согнулась, согнув колени, и оказалась в очень высоком положении, её попа и волосатая пизда торчали прямо в воздухе! Она начала очень сильно пис*ть, выстреливая назад длинной струёй мочи позади себя, которая вернулась по крайней мере на три фута назад и в небольшой куст.

Чёрная мать, я слышал, как она сказала писающей брюнетке: Женщина, тебе пришлось пописить! Я рада, что я не позади твоей попы! Теперь у дочери чёрной женщины были проблемы с её синими шортами. Казалось, они были слишком узкими на ней. Она дёргала их на цыпочках, от чего она подпрыгивала, и её большие сиськи под её белым топом сильно подпрыгивали, почти заставляя их полностью выскочить из верха!

Её мать, увидев, что у её дочери проблемы с её узкими шортами, сказала ей: Детка, тебе не следовало носить эти шорты! Они всегда являются проблемой. Чёрная мамаша потянулась и с одной попытки расстегнула или расстегнула шорты. Затем чёрная дочка сдёрнула их вниз, на ней не было трусиков, но её тёмная загорелая попа, хоть и маленькая, была действительно хорошо изогнута. Она тут же присела и выпустила дугообразную струю мочи прямо через мощёную тропу в сорняки по другую её сторону.

Теперь чёрная мама приготовилась пописить. Она наклонилась и подвернула низ своего фиолетового платья до талии. Она показала пару фиолетовых трусиков. Она взяла одну руку и сдёрнула их с боков, пока они не оказались достаточно низко. Затем она повернулась и посмотрела в мою сторону!

У чёрной мамы была более тёмная кожа, чем у её дочери, её бёдра были толще, но, боже, у неё когда-нибудь был большой участок чёрных завитых лобковых волос над её писькой! Он тоже был большой треугольной формы. Но внизу вдоль её письки не было ни одного, так что ничего не было скрыто. Боже, даже с того места, где я был, клитор чёрной мамы был большим! Затем она опустилась на корточки рядом со своей дочерью, которая всё ещё пис*ла, и её струя всё ещё была в сорняках по ту сторону мощёной тропы.

Теперь у белой брюнетки к этому времени струя мочи ослабла, так что она больше не стреляла назад за ней. Теперь она шла прямо вниз и смачивала тротуар тропы и оставляла дорожку мочи поперёк него. И теперь чёрная дочь сказала своей маме: Мама, ты не против! Убери свою чёрную попу от моего лица! (чёрная мама присела высоко, сделав свою большую чёрную попу вровень с лицом дочери, хотя она была сбоку от её дочери) Мама сказала: извини, опустила свою попу немного вниз и начала пис*ть, посылая прямую струйку мочи на тротуар тропы.

Теперь, когда белая брюнетка закончила пис*ть, она натянула свои белые трусики потуже в расщелину своего ануса, а затем сделала то же самое со своими чёрными эластичными брюками. Она сказала чёрной матери и дочери, что встретит их у машины. Она прошла мимо этих двоих, не в силах не наступить в каждую из их моч, которая текла по тропинке, поэтому брюнетка оставила мокрые следы на мощёной тропинке после того, как мать и дочь пис*ли. (это заставило меня улыбнуться)

Затем у чёрной дочери струя ослабла. Когда это произошло, она стала грязной. Её моча залила всю её нижнюю часть промежности, теперь из неё текло три отдельных струи. Всё ещё одна из её пизды, но две другие, как я мог видеть, текли из её ягодиц! Дочь сказала: «О, чёрт!» (достаточно громко, чтобы я услышал) Её мама, которая стояла в другую сторону от меня, спросила: «Что случилось, дитя? Я обмочилась на себя. Я не взяла ничего, чтобы вытереться, и ты тоже не взяла!

Моя попа вся мокрая, и вся моя пизда тоже!» Дочь продолжала говорить своей матери. Тогда просто дай воздуху высушить тебя, сказала её мама своей дочери. К этому времени дочь перестала пис*ть, но моча всё ещё капала из-под её письки и с её попы. Это займёт слишком много времени! — сказала дочь матери, звучавшей в гневе, когда она это сказала.

Поэтому дочь наклонилась, схватила свои синие шорты и начала натягивать их, пока не смогла встать. Затем она натянула их до конца, так как синие шорты были узкими и плотно облегали её, и дочь сказала в основном себе: «О, чёрт, мои шорты теперь мокрые!» Дочь начала уходить, и я увидел более тёмную синюю область на её синих шортах, когда она уходила.

Осталась только чёрная мама, которая всё ещё пис*ла. Поскольку она была крупной женщиной, её мочевой пузырь, должно быть, был большим по размеру. Она всё ещё пис*ла почти так же сильно, как и раньше. Ей также, должно быть, стало неудобно так долго сидеть на корточках, потому что она опустилась в очень низкое положение.

Когда она это сделала, её моча ударилась о тротуар гораздо сильнее и сильно об него обрушилась. Её брызжущая моча вернулась и, как и у её дочери, чёрная моча мамочки брызнула ей на ягодицы, промежность, письку и даже на внутреннюю часть бёдер! Но она не изменила позу. Она осталась внизу и просто продолжала пис*ть. Затем её струя вскоре ослабла, становясь тоньше, и она пис*ла так несколько секунд, а затем остановилась.

Но это была только пауза. Она сильно надавила, заставив область вокруг её письки и саму её письку вздуться. Вышла сильная струя мочи, её писька сжалась, и она снова вздулась с ещё одним толчком, и менее сильная струя мочи вырвалась из её письки, а затем последовало некоторое подтекание и капание.

Затем она остановилась. Затем, пока я всё ещё смотрел, она тут же стянула свои фиолетовые трусики! Затем она встала, раздвинула ноги, засунула пару фиолетовых трусиков себе в промежность и сильно вытерла их снизу вверх. Затем она взглянула на них, перевернула их и засунула себе в нижнюю часть промежности, спускаясь вниз, вытирая промежность и даже нижнюю часть своих больших ягодиц. Затем, в последний раз вытерев фиолетовыми трусиками, она вытерла внутреннюю часть бёдер и забросила фиолетовые трусики далеко в высокие сорняки и маленькие кусты перед собой. Когда она уходила, я услышал, как она сказала себе, и она хихикнула, говоря это: Маме нужна новая пара трусиков. Затем она ушла.

