Писить в поезде и снимать это на камеру (реальный опыт)

4 июля 2013 г., 02:49 утра

Автор: Sinna_2pee4you

Местоположение: Европа (Пол: Би) Сообщений: 44

©Sinna (2pee4you)

Несколько лет назад, когда мне было около 19 лет, я проходила стажировку в другом городе, и мне приходилось каждый день ездить туда на поезде. Однажды я просто не смогла сдержаться. Это была весна. У меня каждый год в это время года наступает период экстремального фетиша. У меня ещё не было своего магазина клипов, и у меня не было никакого способа по-настоящему прочувствовать свой фетиш. Позыв, по-видимому, стал довольно сильным, потому что я сделал то, чего никогда раньше не делал...

Я был в узких чёрных брюках из блестящего материала и подумал: «В этих брюках, наверное, не будет заметно, если я немного помочусь». Моча в поезде всегда была моей большой фантазией, а кресла в этом поезде были сделаны из такой мягкой ткани. Это был мой шанс! Поэтому я схватил газету и сделал вид, что читаю её. Было так трудно пис*ть, когда напротив меня сидели другие люди (поезд был довольно заполнен, так как был час пик). Я пытался и пытался, но это было просто слишком трудно. Мне нужно было настроиться на других людей, я пытался думать о том, как было бы приятно, если бы тёплая моча намочила мои штаны, совсем немного, и... я помочился.

О, мне так сильно хотелось помочиться, и было так приятно выпустить немного мочи на то кресло в поезде. Никто на меня не смотрел, и я подумал, что моча, вероятно, даже не намочила сиденье, что она просто была в моих трусиках и штанах. Я знала, что буду пис*ть ещё, просто потому, что это было так приятно и так непослушно. И я пис*ла ещё. Ещё немного. О, это было так приятно. И та же мысль пришла мне в голову... «Может быть, я ещё недостаточно попис*ла, чтобы намочить сиденье... Никто не заметит, если я пописаю ещё немного», и я это сделала. Теперь я могла быть уверена, что сиденье мокрое.

Но это было так приятно, и мои непослушные чувства ещё не были удовлетворены. Я подумала: «Я могу быть уверена, что сиденье мокрое, только если я пописаю больше, чем немного». Поэтому я попис*ла... на этот раз довольно много. Было так невероятно приятно просто позволить моче вытекать. Я чувствовала, насколько мокрыми были мои штаны под ногами. Я хотела почувствовать, как ещё больше мочи вытекает... Я подумала: «Я уверена, что мои штаны мокрые, но сиденье, вероятно, ещё не очень мокрое». Конечно, я знала, что это неправда, но я просто не хотела, чтобы это приятное чувство закончилось. Поэтому я снова попис*л. На этот раз даже больше. Я просто продолжал пис*ть. Это было так приятно. Теперь я больше не мог говорить себе, что сиденье не мокрое.

Но пришла другая мысль: «Я определённо так сильно намочил сиденье, что оно всё равно будет выглядеть мокрым, так что нет причин прекращать пис*ть сейчас. Другие всё равно увидят, что я сделал, так что я могу просто попис*ть ещё». Я был так возбуждён от ощущения, что моча вытекает, пока я сидел в поезде. Мне просто нужно было попис*ть ещё. Так я и сделал. Я больше не сдерживался. Я действительно много пис*л. Я смотрел вниз на свои штаны (всё ещё прячась за газетой). Я видел, как все мои штаны намокли от мочи, и я чувствовал, как она стекает мне в ботинки. Я не знал, смотрит ли кто-нибудь на меня, но мне было так стыдно от этой мысли. Мне просто нужно было выйти из купе. Я встал.

Моча капала с моих штанов. На полу под сиденьем была небольшая лужа. Я пытался добраться до туалета как можно быстрее. Но это было трудно, потому что было так много людей. К счастью, туалет не был занят! Я залез и закрыл дверь. Ого... Я сделал глубокий вдох. Это было так волнительно. Я всё ещё не мог поверить, что я это сделал. Я был так возбуждён от этого. Я не мог остановить своё веселье прямо сейчас. У меня был с собой телефон, и я решил снять себя на видео, потому что я чувствовал себя таким гордым в странном возбуждающем смысле. Я снимал свои мокрые штаны, когда решил попис*ть ещё. Это было не совсем решение. Мне просто нужно было продолжать своё греховное мочеиспускание. Я сел на унитаз с включённым унитазом и в штанах, и я пис*л и пис*л... это было так много. Она бежала повсюду. Ботинки, которые я носил, также были полностью заполнены мочой. Но большая часть мочи не попала в мои ботинки. Она растеклась по всему полу в маленьком туалете. Я встал и посмотрел на огромную лужу.

Я хотел попис*ть ещё. Я присел на корточки и попис*л на пол. Я знал, что я писаю слишком много, но я просто хотел полностью опорожнить мочевой пузырь, потому что это было так приятно и так непослушно. Я действительно затопил весь туалет. У меня не было времени беспокоиться о других людях, ожидающих, чтобы сходить в туалет. Я так наслаждался своей собственной мочой. Я сидел в ней, пис*л ещё больше. Я чувствовал себя божественно. Но когда я закончил пис*ть и медленно начал возвращаться в своё нормальное состояние, меня охватил стыд. Я так боялся, что из-под двери будет вытекать моча. Я думал о людях, которые увидят, как я выхожу из этого очень мокрого туалета. Они поймут, что я сделал это, потому что я был здесь так долго. Я попытался убрать как можно больше мочи газетой, которая у меня ещё была. Это сработало довольно хорошо. Пол всё ещё был мокрым, но это уже не была лужа. Я подождал, пока поезд не остановится на большой станции, где много людей заходит и выходит.

Я выскользнул из туалета так быстро, как только мог. Теперь мне нужно было ждать своей собственной станции. Я не вернулся в купе, я просто ждал у дверей. Там тоже ждал молодой человек. Не знаю, видел ли он мои мокрые штаны. Мне очень хотелось оставить там пятно мочи. Я попытался попис*ть ещё. Было бы так волнительно попис*ть только с одним парнем со мной.. Скажет ли он что-нибудь?... Может, ему понравится... Я снова начал сильно возбуждаться, но я не мог пис*ть достаточно быстро, потому что парень вышел на следующей остановке. Когда никого не было, было намного легче пис*ть, и я действительно оставил там небольшую приятную лужицу.

Затем я прибыл на свою собственную станцию. Я пошёл к своему велосипеду так быстро, как только мог, стараясь не привлекать чьего-либо внимания, надеясь не встретить никого из знакомых и надеясь, что мокрые штаны не будут так очевидны. На своём велосипеде домой я снова чувствовал себя потрясающе. Мои штаны были такими мокрыми, и я сделал это в поезде! Я попытался попис*ть ещё немного, но мой мочевой пузырь был пуст. Никаких проблем. Попис*ть на велосипеде я мог бы в любое другое время, но в поезде, как сейчас, это было то, что я сделал бы только один раз в своей жизни!... Я думаю.

Просто похоть взяла верх, со мной никогда не было этого в такой огромной степени с тех пор. У меня всё ещё должно быть где-то это видео. У меня его нет в моём магазине, потому что оно имело слишком большую эмоциональную ценность. Я не снимал его для других, только для себя. Но теперь, несколько лет спустя, я сделал так много клипов с писклипами, и я действительно очень горжусь этим первым и определённо хотел бы показать его другим. Но... хаотичный я, я больше не знаю, где находится SD-карта. (Я не выбросила его, так что когда-нибудь найду!)

