Быть пьяным и пис*ть Часть 7

11 марта 2010, 04:50 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 223

Как-то ночью снежная буря, которая бушевала снаружи, подняла и унесла что-то или опрокинула что-то с громким грохотом. Это разбудило меня и Терри. Я хотел пойти посмотреть, что это было. Терри включил свет у кровати, но он не включился. Буря вырубила электричество.

Терри сказала, что у неё есть свечи, поэтому мы оба встали с кровати, держась за руки, и ощупью прошли через её почти полностью тёмную квартиру, которая была только её спальней, на кухню. В темноте Терри нашла в одном из шкафов свечи, которые у неё были, и мы зажгли две из них. Теперь мы могли видеть. Я проснулся с эрекцией, и Терри громко хихикнула, потому что увидела мою эрекцию при свете свечи. Я сказал Терри, что у меня утренний стояк, который у меня часто бывает. Мне также нужно пописить, что тоже вызывает у меня утренний стояк. Каждое утро? — спросил меня Терри. Я засмеялся и сказал ей, что почти каждое утро, но не всегда.

Но мы вместе пошли в гостиную и каждый выглянул в окно, чтобы посмотреть, сможем ли мы заметить, что вызвало громкий хлопок, который разбудил нас. Мы почти ничего не могли видеть, потому что сильный падающий снег, гонимый ветром, сделал так, что мы даже не могли видеть улицу. Так что это решило проблему. По крайней мере, с газовым отоплением и газовой плитой у нас было тепло, и мы могли есть. Но то, что мы сделали дальше, это направились в в*нную, чтобы я мог пописить.

Мы с Терри поставили свечи на раковину. Крышка и сиденье унитаза были подняты с последнего раза, когда мы пользовались. Итак, я стоял перед унитазом, а Терри стояла прямо за мной, держа в руке мой утренний член, направленный на унитаз. Мне не нужно было ни подталкивать, ни помогать Терри, чтобы она своими пальцами стимулировала меня начать пис*ть. Как только она нацелила меня, я выстрелил сильной струёй мочи из своего члена.

Она очень громко плеснула в тишине. Моя струя имела очень длинный изгиб, который шёл почти по всей длине струи. Боже, моя моча пенилась и делала это быстро! За считанные секунды, за исключением того места, где моя моча касалась воды, вода покрылась жёлтой пеной. Я сказал Терри: Вот столько же пены в стакане, когда он наполнен тёплым пивом. Терри хихикнул на это.

Затем Терри прижался ко мне немного сильнее. Тебе холодно? Я спросил её. (мы оба были голыми) Терри сказала, что совсем немного, но ты быстро согреваешь меня. Я чувствовал тепло тела Терри на своей спине и попе, и я сказал ей, что она тоже была приятной и тёплой для меня. Я продолжил пис*ть, что длилось довольно долго. Я остановился и сделал несколько хороших кончающих рывков. Терри потрясла мой член, но после этого она продолжала крепко обнимать меня, и пока она делала это, наслаждаясь моим теплом, Терри начал медленно дрочить мне! Я не возражал, потому что я наслаждался её теплом, и её дроча мне только добавляла ещё больше к моему удовольствию!

Но пребывание там в в*нной вскоре закончилось. Одна из свечей сильно замерцала и погасла. Другая тоже начала мерцать. Это были всего лишь короткие свечи, когда мы их впервые зажгли, и теперь одна полностью сгорела, а другая вот-вот должна была догореть. Поэтому Терри схватил оставшуюся свечу и пошёл обратно на кухню, чтобы зажечь ещё одну, прежде чем та погаснет.

Терри удалось вытащить одну гораздо большую свечу и зажечь её. Эта продержится до рассвета. Пока никто из нас не встанет, мы не сможем сразу же лечь спать. Поэтому мы собирались не спать. Мы также не знали, который час. Кухонные часы остановились на 3:12, так что уже прошло, но сколько прошло, никто не знает.

Так что у нас теперь было много времени, чтобы убить его. Терри спросил меня, голоден ли я. Я не был, но сказал ей, что хочу пить. Терри в шутку спросил меня: Хочешь пива? Я рассмеялся и сказал ей нет! Но я выпью хорошую чашку горячего кофе. Терри согласился и поставил старый кофейник на плиту, и вскоре у нас будет горячий кофе.

Затем Терри сказал мне: Знаешь, когда есть только свечи, это делает всё романтичным. Я немного рассмеялся. Я поддразнил её, сказав Терри, что только девчонка может так думать. Терри высунула мне язык и рассмеялась. Ты не смешная! — сказала Терри, высунув мне язык. Я сказала, что она права, что сейчас это по-своему романтично.

Терри тогда сказала мне, что мы должны этим воспользоваться. Я спросила, как? Терри сказала мне, что мы можем немного потанцевать. Мы можем это сделать, пока кофе не будет готов. Хорошо, я ответила ей, но у нас нет электричества, поэтому мы не можем включить музыку. У тебя есть только твоя стереосистема. Терри сказала мне, что у неё есть старый маленький портативный радиоприёмник, и он стоит в гостиной. Он тоже работает!

Так вот что мы с Терри сделали, ожидая, пока кофе будет готов. Мы пошли в гостиную. Она достала свой портативный радиоприёмник, включила его, и мы танцевали голыми прямо там, в гостиной! Признаюсь, мне было так же весело, как и Терри! Было так приятно, что она прижалась ко мне грудью, тёрлась обо мне, мой член иногда тёрся о её письку, а когда она крутилась, Терри тёрлась своей голой попой прямо о мой член, пока мы танцевали в медленном танце! Мы продолжали наш медленный танец, даже если песни не были медленными! В итоге мы задержались дольше, чем нужно. Мы значительно пропустили необходимое время для приготовления кофе.

Мы остановились и вышли на кухню. Терри налил две большие кружки кофе. Мы вернулись в гостиную, сели на диван и выпили кружки кофе, сидя. Я также переключил радио с музыкальной станции на AM-станцию, чтобы узнать время и новости о шторме и отключении электроэнергии. Выяснилось, что сейчас около 5:30, и шторм отключил электричество во многих районах. Шторм, по крайней мере, продлится до середины дня. Неважно, я был здесь, наслаждался собой и Терри, и она чувствовала то же самое.

Поскольку было 5:30, до дневного света оставалось ещё больше часа. Мы с Терри не думали, что одна свеча продержится так долго. Поэтому мы снова отправились на кухню, чтобы найти ещё свечей. Я помогал искать. Я наткнулся на золотую жилу. Я нашёл нераспечатанную коробку коротких толстых свечей, в которой их было около дюжины. Теперь Терри был готов к свету. У нас было достаточно на оставшуюся часть пути, пока не станет достаточно светло, чтобы не использовать их. Если сегодня вечером отключится электричество, то Терри заставит их подать в суд.

Мы выпили кружки кофе, и, найдя свечи, Терри налил себе ещё по одной порции кофе. Мы вернулись в гостиную, поставили кружки, но прежде чем мы собрались сесть на диван, Терри сказала мне, что теперь её очередь пис*ть. Поэтому мы вместе пошли в её в*нную, чтобы она могла пописить.

Я схватил обе зажжённые свечи, потому что мы зажгли ещё одну, пока были на кухне. Я поставила это на раковину. Оставь это здесь, я уверена, что мы будем здесь до рассвета. В в*нной было небольшое окно, через которое было бы достаточно светло, чтобы увидеть позже. Терри согласилась, и она пошла к унитазу, повернулась и отступила назад. Терри собиралась снова пописить для меня. Я засмеялась и сказала Терри: Ты так добр ко мне! Она хихикнула и начала пис*ть.

Терри снова сильно пописила прямо в начале своего мочеиспускания. Её моча прорвалась через её вьющиеся лобковые волосы, смочив их, и они спутались, достигнув точки. Рядом с её струёй мочи тонкая струйка мочи стекала с её спутанных лобковых волос на этот раз, так что это выглядело так, будто была двойная струя. Поскольку Терри пила вчера вечером, и это была первая моча за день, её моча была действительно сильной. Что пришло мне в голову, когда я почувствовал запах мочи Терри, я бы точно хотел вытереть её своим языком! Я бы попросил Терри, как только она закончит пис*ть.

Наряду с её сильной мочой, моча Терри была тёмно-золотистого цвета. Её моча также образовала много пены внутри унитаза на поверхности воды. За исключением того, что пузырьки в её пене были больше и громко трещали, когда лопались. Единственное, чего я желал, чтобы это произошло, так это чтобы её струя шипела, но это не так. Мне просто нравится звук струи женской мочи, когда она шипит.

Терри долго и хорошо пис*ла, так как её мочевой пузырь был полон. Её струя ослабла, она сделала несколько коротких слабых струй, а затем немного капала после своих струй. Вот тогда я спросил её, могу ли я вытереть её. Терри улыбнулся и сказал: «Давай сразу выйдем в гостиную, чтобы мне и тебе было удобно!» Ты можешь взять меня, а я тебя!» Затем Терри, хихикая, промчалась мимо меня и побежала в гостиную. Я развернулся и побежал за ней.

