Она пригласила меня в женский туалет попис*ть!

29 мая 2006 г., 01:55 PM

Автор: EASYTIGER10

Местоположение: Вы посвятили в рыцари короля Дом (Пол: Мужской) Сообщений: 735

Это начинается как реальная история, но превращается в вымысел. Я предоставлю вам самим додумать, где это произойдёт!:

Был прекрасный летний вечер, и я бы предпочёл быть в пабе, но мне нужно было закончить отчёт, а затем франкировать* последнюю партию деловых писем и положить их в почтовый ящик, на что Джемма, временная сотрудница, не успела. (*Франкирование, для тех, кто не знает, означает прохождение писем через машину, которая автоматически печатает «штамп» и готовит их к отправке.)

Единственным человеком, оставшимся в здании, была Лора, которая работала в финансовом отделе по другую сторону большого офиса с открытой планировкой. Она всегда мне нравилась, и мы иногда флиртовали, но у неё были какие-то непостоянные отношения со своим парнем, так что я никогда не делал ничего серьёзного. Она раскладывала письма по конвертам и, казалось, торопилась.

Наконец, я закончил отчёт и нажал «Печать», чтобы прочитать его полностью, не прокручивая экран компьютера. Я отнесла письма на почтовый стол, затем, когда я подошла к принтеру в середине офиса, Лора подняла глаза.

"Ты тоже работаешь допоздна? Это облом, не так ли?" - улыбнулась она.

"Ага!" - затем, увидев, что она начала набивать ещё быстрее, я спросила, смеясь: "Ты собираешься поджечь эти письма такими темпами, Лора, ты торопишься уйти?"

"Дело не в этом", - ответила она, нахмурившись, - "Мне просто нужно в туалет. Я сказала себе, что должна напис*ть все эти письма, прежде чем смогу попис*ть - это единственный способ заставить себя закончить их". Признаюсь, это немного сбило меня с толку, и я почувствовала, как внизу у меня слегка раздувается живот. Мне тоже хотелось попис*ть.

Я повернулась и рассеянно наблюдала за принтером, который выдавал мой отчёт, мечтая о Лоре и её наполненном мочевом пузыре.

"Наконец-то, КОНЧИЛ!" - внезапно услышала я крик позади себя. Я обернулся и увидел, как Лора аккуратно складывает конверты и забирает их. «Я закончу через минуту».

«Хорошо, я тоже закончу через минуту, дай мне знать, когда будешь готова, и я запру, когда мы уйдём». Я сказал ей.

«Конечно. Мне просто нужно их франкировать и положить в почтовый ящик, потом я пописаю и буду с тобой», — ответила она.

«Вообще-то, я последую за тобой», — ответил я, но, подумав, как это звучит, немного покраснел и поправился: «На почту, я имею в виду, а не когда ты... пописаешь!»

Лора хихикнула, идя по коридору. «Ну, это было бы неприлично!» — рассмеялась она. Она оглянулась через плечо и так сексуально улыбнулась, что я не смог удержаться, чтобы не распухнуть ещё больше.

Я предложила пропустить её письма через франкировальную машину вместе со своими, чтобы она могла сходить в туалет, но она сказала: «Нет, ты их пропусти, а я буду класть их в почтовый лоток, когда они будут выходить». Но когда она стояла в конце машины, ожидая первую партию, она начала подпрыгивать вверх-вниз и гримасничать.

«Ты уверена, что с тобой всё в порядке?» — спросила я.

«Да, со мной всё будет в порядке», — но прикусила губу.

Мы болтали, пока письма прокручивались через машину, и кокетливый разговор стал чрезвычайно возбуждающим, когда мы начали говорить о нашей общей потребности в мочеиспускании! Но в конце концов письма были готовы и положены в лоток, и я последовала за Лорой, когда она пошла обратно по коридору к туалетам. Она открыла дверь женского туалета.

«Ну, я не пойду за тобой ТУДА!» — рассмеялась я.

Я продолжила идти по коридору к мужскому туалету, но затем услышала, как открылась дверь и позади меня раздался голос Лоры.

«Ну, можешь, ...если хочешь...»

Я повернулся и, не зная, правильно ли я её расслышал, пробормотал: «Извини?»

«Я имею в виду... если ты хочешь пойти со мной в дамскую комнату, я не против...» её лицо покраснело, отчасти от смущения, но также — я мог сказать — от возбуждения. Я увидел, как её глаза посмотрели на мою промежность, и когда я посмотрел вниз, я увидел огромную выпуклость, а конец моего полутвёрдого члена создал точку спереди моих брюк. Ого, я не осознавал, что это так! Я знал, что я немного возбуждён, но я старался игнорировать это и надеялся, что это не будет слишком заметно. Но, очевидно, Лора уже некоторое время замечала это, и, после нашего разговора

, теперь чувствовала себя решительно возбуждённой!

Я подошёл к ней с пересохшим ртом. «Да, хорошо» — это было всё, что я мог сказать.

Она протянула руку, чтобы взять мою. Он был горячим и потным, и слегка дрожал. Она провела меня в женский туалет и в большую кабинку.

"Так что это значит?" - спросила она, указывая на мою промежность и улыбаясь.

"Извини, Лора, это потому что тебе нужно было в туалет. Это меня как-то возбудило", - сказал я смущённо.

"Это так? Ну, я лучше достану его для тебя, потому что через мгновение он станет огромным".

Она расстегнула мою ширинку, потянулась и вытащила мой полустоячий член и расположила его так, чтобы он был направлен вперёд, сделав несколько потираний на удачу. Затем она отступила к туалету и расстегнула юбку, сдвинув её вниз и выйдя из неё, обнажив простые белые трусики, облегающие каждый изгиб её бёдер и холмик письки. Засунув пальцы в резинку с обеих сторон, она спустила их на пол, обнажив небольшой участок лобковых волос.

«Думаю, тебе это понравится», — сказала она, отступая и вставая над унитазом, расставив ноги по обе стороны. За парой капель внезапно последовал поток. Её губы, опухшие от возбуждения, заставили струю выйти наружу, как лезвие, и Лора наклонилась, раздвинув губы, так что она превратилась в сплошной стержень мочи. Всё это становилось для меня слишком большим испытанием. Но моя теперь отчаянная потребность в мочеиспускании не позволила мне полностью возбудиться, и я шагнул вперёд, направив свой член в унитаз.

«Вот, позволь мне», — сказала Лора и потянулась вперёд, чтобы взяться за свой член. Я расслабился и впустил в унитаз свою собственную силу стержня мочи. Звук был потрясающим! Затем Лора слегка направила его вверх, так что я мочился ей на клитор. Она стонала от удовольствия.

Наконец, наши струи замедлились, и Лора схватила меня и потянула к себе, пока мы страстно целовались. Она наклонилась между нами, схватила мой теперь уже твёрдый как камень член и потянула его — почти болезненно — к своему отверстию. Я инстинктивно слегка присел, когда она направила его к своим пухлым половым губам. Он нашёл свою цель и легко скользнул в промокшую дыру. Теперь её рука была свободна, она начала яростно тереть свой клитор, пока я в неё вбивался, и мы продолжили целоваться, переплетаясь языками. Наконец я выстрелил в неё своим семенем, и когда мой оргазм утих, помог Лоре довести себя до её собственного сокрушительного оргазма.

Кому нужна оплата сверхурочных, когда можно наслаждаться таким развлечением вне рабочего времени!

