Рассказы Джейн о том, как она писает

28 августа 2015 г., 22:38

Автор: whiskey35

Расположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 78

Привет, Джейн из журнала Wet Carpet Magazine, эта история немного длиннее, поэтому я подумал, что лучше опубликовать её отдельно, и это был совершенно незапланированный и неожиданный грязный попис, который произошёл прошлой ночью, когда я ехал домой с работы.

Джули не было со мной, мы ещё не договорились о нашем вечернем выходе, но на этот раз коллега с работы Андреа, которая живёт недалеко от меня. Андреа работала с нами на летних каникулах в университете, и я подвозил её. Она привлекательная, очень умная девушка и отлично впис*лась, хотя иногда немного застенчива. Однако после этого путешествия мы определённо не стеснялись друг друга.

Всё было просто, пока мы не достигли обычного узкого места на маршруте, где движение было то стоп, то бампер в бампер около 5-10 минут, пока две полосы не слились в одну, за которым последовал медленно движущийся участок около 10-15 минут, пока движение само собой выравнивалось. Первый участок прошёл нормально, но когда мы достигли второго куска, он остановился, поэтому я подумал, что что-то не так. В дорожном бюллетене на шоу Drivetime по радио ничего не упоминалось, так что, должно быть, это просто произошло. Ничего другого, кроме как ухмыльнуться и стерпеть это и надеяться, что скоро всё снова начнёт двигаться.

Именно в этот момент я пожалел, что не сходил в туалет перед тем, как выйти из офиса, так как первый укол в моём мочевом пузыре дал мне об этом знать. Я посмотрел на Андреа, и она немного поёрзала на своём сиденье, поэтому я заподозрил, что ей тоже нужно пописить, но поскольку я ничего не сказал на этом этапе, мы просто болтали. Примерно через 20 минут в следующем дорожном бюллетене сообщили о предстоящей аварии и о том, что только что прибыли экстренные службы. Надеюсь, это не было слишком серьёзно и скоро всё пройдёт, так как мне теперь серьёзно нужно было в туалет, и я как бы между прочим упомянул об этом Андреа, но она не ответила, и я отпустил это, зная, какой она иногда застенчивой.

Мы проехали совсем немного, прежде чем следующий путевой бюллетень сообщил нам, что движение в этом районе остановилось. «Раз уж мы говорим об очевидном», — произнёс я, — «почему бы вам не рассказать нам что-нибудь полезное, например, сколько времени это займёт». Я начал думать, нет ли у меня в машине чего-нибудь, куда я мог бы экстренно пописить, чтобы сбросить давление, но понял, что вычистил её в прошлые выходные, так что там ничего не было. Постоянные остановки и старт-старты, а также нажатие и отпускание сцепления тоже определённо не помогали. Андреа теперь стала очень тихой, но когда я спросил, всё ли с ней в порядке, она ответила «да, просто немного устала». С её плотно скрещёнными ногами я понял, что у неё тоже проблемы.

20 минут спустя, и в новостях о путешествиях появились хорошие новости о том, что авария была убрана на обочину дороги, но, судя по тому, что они сказали, что это было, я знал, что потребуется не менее получаса, чтобы проехать её, поэтому требовались решительные действия. К счастью, приближался поворот, который привёл бы нас на заднюю дорогу домой. Я заставил движение двигаться вперёд, и через 5 минут мы были на расстоянии автомобиля от него, и следующим движением я втиснулся на своей машине в образовавшийся зазор, и мы тронулись. Было здорово снова двигаться, однако, поскольку до дома Андреа оставалось ещё не менее 40 минут, я знал, что мы не сможем вернуться домой в сухих трусиках, поэтому остановка пописить определённо требовалась.

Хорошо, что я знал дорогу, и примерно в миле впереди были ворота на заброшенную фабрику. «Не знаю, как ты, Андреа, но я просто лопаюсь от желания пописить, так что я остановлюсь на обочине», — сказал я, немного предупредив её, «а ты?»

«Со мной всё будет в порядке», — ответила она. Я очень сомневался в этом, но это было её дело, так как я определённо остановился, чтобы пописить.

Когда ворота приблизились, я подъехал, быстро выскочил и побежал к пассажирской стороне машины. Теперь меня не волновало, знает ли кто-нибудь из проезжающих машин, что я делаю, но я не хотел устраивать им полное шоу, поэтому я открыл переднюю пассажирскую дверь, а затем заднюю и шагнул в проём. Спиной к ошеломлённой Андреа, я подтянул свою деловую юбку и ловким движением зацепил большими пальцами за пояс своих белых кружевных трусиков и опустил их на колени, присев на корточки.

Никаких бабочек на этот раз, когда огромный хлынувший поток мочи вырвался из моих губ, взорвав асфальт подо мной, образовав пенистую реку, которая потекла к воротам. Я громко вздохнул, когда огромное облегчение продолжилось. Целый день мочи вылился из меня, прежде чем сойти на нет. Я слегка повернулся боком к Андреа и попросил её протянуть мне салфетку из бардачка. После нескольких быстрых вытираний я встал и повернулся к машине, невольно показав Андреа свой аккуратно подстриженный куст, пока я поднимал трусики, поправляя их и юбку.

«Мне так, так жаль, Андреа», поняв, что я только что сделал, когда на тебя сверкали кусочки твоих коллег, это не то, чего обычно ожидаешь, когда едешь домой на лифте, «я не хотел этого делать».

«С тобой всё в порядке», пробормотала она. Зная, в каком отчаянии она должна быть, я решил, что должен попытаться помочь ей преодолеть любую застенчивость, которая у неё может быть, иначе Андреа будет ещё больше смущён, если она вернётся домой в мокрых штанах. «Ты уверена, что ты тоже не хочешь пойти, Андреа?» — спросил я. «Тебе нечего стыдиться, если ты беспокоишься о том, что подумают другие, и я, конечно, ничего не скажу».

«Дело не в этом», — ответила она почти в слезах, — «я так наелась, что мои задние зубы почти плавают, просто я никогда раньше не пис*ла на улице и не знаю, как это сделать». Удивлённый этим, я ответил: «Как ты могла заметить, я делаю это, поэтому я расскажу тебе об этом», — подмигнув ей.

Андреа осторожно вышла из машины и медленно встала, чтобы не оказывать ещё большее давление на мочевой пузырь. «Первое, что тебе нужно сделать, это спустить брюки и трусики примерно до колен». То ли из-за волнения, то ли из-за того, что её разрывало, Андреа тряслась, спуская свои элегантные брюки брючного костюма до колен. Когда она потянулась за своими розовыми кружевными шортами для мальчиков, я заметил, как близко она была к краю, так как на них было мокрое пятно размером с десять пенсов, где она слегка протекла, и что у неё была очень тонкая полоска лобковых волос, возможно, она не была такой уж застенчивой в других отношениях! «Далее ты хочешь присесть на корточки, а затем слегка развести ноги, чтобы струя твоей мочи могла пройти через них».

«Насколько низко мне приседать?» — спросила она. «Как тебе удобно», — ободряюще ответил я, «тебе, возможно, придётся несколько раз подрегулировать, но не беспокойся об этом».

Затем Андреа опустилась на низкие корточки, её стройная попа почти касалась земли. Несмотря на то, что она была полностью разорвана, её мочевой пузырь отказывался выпускать своё содержимое. Она заставила себя начать мочиться и была почти вознаграждена, когда почувствовала, как из неё начала капать маленькая струйка, хотя это был жестокий фальстарт. Затем, когда она наклонилась вперёд, что слегка подняло её присед, плотина прорвалась, и из её губ вырвалась огромная струя, которая выгнулась вперёд, прежде чем плюхнуться на землю перед ней, громко шипя из-за сдерживаемого давления позади неё. Андреа была в полном экстазе от облегчения, которое она получала, и громко ахнула.

Она не могла поверить, что она мочится на обочине какой-то дороги с проезжающими машинами, но ей было всё равно, и она удивлялась, почему она никогда не делала этого раньше. «Тебе определённо нужен был этот питомец», — сказал я, передавая ей салфетку, чтобы вытереться, но Андреа была далека от того, чтобы закончить, так как она продолжала пис*ть по крайней мере минуту, прежде чем ненадолго остановиться. Однако она не закончила, и после ещё одной небольшой корректировки она снова отключилась по крайней мере ещё на 30 секунд. Подняв глаза, Андреа не могла поверить в размер озера мочи перед собой, но ей не стоило удивляться, так как это было её первое мочеиспускание с утра. В обеденное время, как раз когда она собиралась сбегать в туалет, зазвонил телефон, так как её задержали. Наконец, она закончила, немного встряхнулась, прежде чем вытереться, а затем натянула трусики и брюки.

Теперь, полностью успокоившись, мы обе вернулись в машину, Андреа широко улыбнулась, расслабившись на сиденье. «Джейн, спасибо, что показала мне, как пис*ть на улице, не знаю, что бы я делала без твоей помощи», когда мы выехали на дорогу. «С удовольствием», — ответил я. Оставшаяся часть пути домой была менее напряжённой, теперь, когда давление полностью и окончательно исчезло. Андреа стала намного разговорчивее и призналась, что ей понравилось непослушное мочеиспускание. Я сказала ей, что удивлена, что она никогда раньше не пис*ла на улице, особенно после моего собственного опыта в студенческие годы. Когда я её оставил, я в шутку сказал ей: «Твоё домашнее задание на сегодня — пописить в переулке по дороге домой из паба». Смеясь, она ответила: «Мне может понадобиться, чтобы ты снова показал мне, как это делать! Увидимся утром»

Извините, если история получилась немного длинной, но надеюсь, вам понравилось, я определённо испытал облегчение и, возможно, поделюсь с вами своей следующей историей.

Джейн

