Лиза и я

26 января 2008 г., 03:18 утра

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Всем привет!

Это продолжение того, о чём я пис*л в другой теме («Писить и, возможно, любить в хлеву!» на форуме «Истории о мочеиспускании»). Так что если вы хотите ознакомиться с тем, что уже произошло, пожалуйста, загляните в эту тему. Я решил продолжить здесь, потому что, вероятно, будут части, не связанные с мочой... (но я могу вас заверить, что там будут и моменты, связанные с мочой...).

Я не мог продолжать пис*ть о Лизе и обо мне до сих пор... Столько чувств и мыслей вовлечено, любовь — такое деликатное дело! Но я попытаюсь рассказать немного о том, что происходило с момента нашего первого поцелуя в прошлое воскресенье...

Но сначала я считаю необходимым отметить, что то, что я рассказал ранее о Лизе и обо мне, и то, что я собираюсь рассказать сейчас, — это правда и ничего, кроме правды... Любовь сама по себе так прекрасна, так прекрасна, что нет нужды приукрашивать... Некоторые из вас, возможно, поймут, что я имею в виду...

Когда мы с Лизой расстались в прошлое воскресенье, мы решили на следующий день пойти в милый и уютный греческий ресторан. Мы встретились снаружи ресторана. Я был очень нервным и очень застенчивым... Что мы должны были делать в первую встречу после наших первых поцелуев... Ну, она не была такой застенчивой, как я! Она подошла прямо ко мне, обняла меня и поцеловала прямо в губы! Её губы были такими гладкими и тёплыми, и они заставили меня хотеть большего! Но она взяла меня за руку и повела в ресторан, где она зарезервировала столик, скрытый в углу. Я был настолько ошеломлён чувством любви к ней, что почти ничего не помню из того, что мы ели и пили... Мы говорили и говорили, в основном о том, как сильно мы любим друг друга! И я сказал ей, что она самая милая девушка на свете, а она ответила: нет, это ты, моя самая любимая девочка! Думаю, это прозвучало довольно глупо! После пары (или больше...) бокалов вина мы признались друг другу в очевидном, что нам обоим нравятся игры с мочой. И я сказал:

- "Говоря о моче, я думаю, мне нужно в туалет!" Она положила руку мне на бедро...

- "Нет, не надо! Давай повеселимся! Делай, как я говорю!" Ласкаясь вдоль моего бедра, она подняла мою юбку и заставила меня немного приподняться и отодвинула юбку, чтобы я не сел на неё. Она положила руку мне на промежность и нежными поглаживаниями повела ею за пределы моих трусиков!

- "Сейчас", прошептала она. «Постарайся, чтобы твоя моча выходила небольшими струйками, мы не хотим залить пол! Хочу почувствовать твою горячую мочу на моей руке!»

Меня не пришлось давить. Я выпустил первую струйку. Ну, небольшая ошибка... Это была не просто маленькая струйка... Лиза ахнула, когда почувствовала, как моя моча проталкивается через мои трусики на её руке! Хотя я к тому времени был так возбуждён, мне удалось удержать мочу, чтобы она выходила небольшими струйками...

- «О, ты меня так возбуждаешь!» - выдохнула Лиза. Она задрала юбку и подтолкнула меня:

- «Давай! Я сейчас описаюсь! Дай мне попис*ть на твою руку!»

Я положил руку ей на промежность. Она слегка раздвинула бёдра, чтобы мне было удобнее... О, боже! Её промежность была мокрой и липкой от соков её письки! Затем она тоже начала мочить свои трусики небольшими струйками мочи... Её моча была такой приятной и горячей на моей руке...

Мы продолжали выпускать небольшие порции мочи время от времени, в то время как наши руки оставались на промежности, медленно поглаживая... Я начал чувствовать приближение оргазма в любую секунду, когда официантка подошла, чтобы принять наш заказ на десерт! Мне удалось сдержать себя, пока она не ушла, но затем я кончил в своём первом прекрасном оргазме от руки Лизы! К счастью, они играли греческую музыку довольно высоко, потому что я не мог сдержать себя, чтобы не застонать во весь голос, когда кончил! И я даже не закончил оргазмировать, когда кончила Лиза! Она тоже громко застонала, да так громко, что женщина, сидевшая за соседним столиком, повернула голову и посмотрела на нас! У нас, возможно, были забавные выражения на лицах, но в противном случае она ничего бы не увидела...

Мы перестали пис*ть, чтобы не оставлять слишком явных следов. Наша моча впиталась в мягкие кресла, и на полу не было луж. Надеялись, что никто ничего не заметит из наших действий, так как было время закрытия, когда мы вышли из ресторана. Мы надеялись, что это будет, потому что теперь это место было «нашим» рестораном, и мы хотели вернуться...

Мы пошли ко мне в квартиру. По дороге мы дважды опис*ли свои трусики, последний раз, когда мы обнимались! Поскольку на улице было так темно, мы не стали беспокоиться о том, что опис*ли юбки! Всю дорогу домой мы смеялись и хихикали и останавливались сто (нужно ли мне исправлять эту цифру?) раз, чтобы поцеловаться!! Мы были так, так сильно влюблены!!!

Лиза осталась у меня на всю ночь, но это история, которой я не собираюсь с вами делиться! (Но мы не выспались...)

Так что на этот раз хватит...

Влюблённая Иветт

