Расставание (часть I) (часть перед мочеиспусканием)

8 января 2007 г., 02:50 утра

Автор: 1badboy

Местоположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (Пол: Мужской) Сообщений: 876

Расставание

«Ты вообще меня слушаешь?!» Глаза Камми сверкнули яростью. «Ты просто грёбаный член!»

«Я не такой!» Я ответил в замешательстве, отчаянно пытаясь понять, как я могу спасти наши «отношения».

Камми была в школьной команде поддержки, и хотя я не играл в футбол, я был высоким и сильным. Тренер Паркер однажды подошёл ко мне в коридоре между занятиями и спросил, играл ли я когда-нибудь в футбол. Он сказал, что ищет линейных. Камми, высокая красивая блондинка с красивой грудью, подошла ко мне и уговорила меня присоединиться. Это был первый раз, когда я заговорил с ней. Она пригласила меня пообедать с ней и её друзьями. Её друзьями были спортсмены и девушки из богатых семей, так что у меня было мало общего с ними. Они говорили о вечеринках и о том, какие уродливые и глупые другие девушки. Спортсмены просто донимали меня, но немного успокоились, когда Камми сказала им, что я могу играть в футбол.

«Ты просто хочешь меня трахнуть, не так ли?» — продолжила Камми. Казалось, она получала от этого своего рода удовлетворение.

Я прикусил язык, зная, что что бы я ни сказал, это, скорее всего, убьёт любую возможность, что я когда-либо её трахну.

<Ты меня не слушаешь. Ты никогда никого не слушаешь! Вот почему ты такой чертовски непопулярен».

<Я слушаю тебя, и я не такой уж непопулярен…»

<О, да? Тогда почему ты просто пускал слюни на библиотекаршу?»

<Я… не пускал слюни». Я неловко прохрипел, испугавшись, что она заметила мой лёгкий стояк, когда мисс Джонсон случайно задела мою левую руку своей грудью.

<Ты не можешь серьёзно верить, что у тебя есть хоть малейшая возможность заняться с ней сексом. Ей, чёрт возьми, двадцать. А ты просто прыщавый лузер».

Я почувствовал, как моё лицо покраснело, а сердце забилось сильнее, когда я попытался придумать ответ. <У меня не прыщавое лицо». Я защищался.

«Ну, мне пора идти. Я не собираюсь проводить свой грёбаный свободный час в библиотеке, как ты. Оглянись вокруг, ты видишь здесь других грёбаных неудачников?»

«Мы здесь единственные люди…»

«Да… ну, дай мне знать!» Камми бросила на меня широко раскрытые глаза и раздражённо посмотрела.

«Увидимся завтра?» — пробормотал я. Камми закатила глаза и выбежала.

«Ну и иди ты тоже». — пробормотал я себе под нос, когда она ушла.

На следующий день я снова направился в библиотеку, когда наступил мой свободный час. Это была большая библиотека для старшей школы. Большая, пустая, кроме меня, только раздражающе жужжали люминесцентные лампы. Я начал делать домашнее задание по математике, тут же потерял интерес и решил пробраться туда, пока путь свободен, и посмотреть несколько книг по фотографии обнажённой натуры в отделе искусства.

Моя любимая книга была там! Это была большая книга в твёрдом переплёте с цветными и чёрно-белыми фотографиями обнажённых женщин. К сожалению, некоторые из лучших фотографий были вырезаны. Я почувствовал, что начинаю возбуждаться, когда изучал чёрно-белую фотографию обнажённой женщины, сидящей на диване так, что её женственные бёдра слегка выдавались вперёд.

Я услышал, что кто-то идёт, и тут же закрыл книгу и поставил её обратно на полку. Краем глаза я увидел, как появилась мисс Джонсон, толкающая тележку, нагруженную книгами. «Могу ли я помочь вам найти что-нибудь?» — спросила она тихим голосом.

«Я эээ…» — неловко ответил я, продолжая смотреть на книжные полки, нервничая, что она может заметить мой стояк.

Подойдя ко мне сзади, она мягко положила левую руку мне на левое плечо, и я почувствовал, как её левая грудь и сосок мягко коснулись моей спины. Я чувствовал, как сильно бьётся её сердце, и я стал ещё сильнее.

«Тебя интересует фотография?» — спросила она.

«Я эээ…»

Я оборонительно отступил от неё, и она отпустила её руку. Я притворился, что заметил книгу, которую искал, на нижней полке, и присел, скрывая свою эрекцию. Это была «Большая книга методов фотографии».

«Нет, спасибо…» — сказал я. «Думаю, я нашёл то, что искал».

«Нет, спасибо?» — повторила она с удовольствием.

Я почувствовал, что краснею.

«Я здесь, если тебе нужна помощь. И…» — более мягким голосом: «… можешь называть меня Патрисией, если хочешь».

«Хорошо…» Я с изумлением смотрел, как она уходит, толкая тележку. О, боже, как мне нравились её длинные каштановые волосы и её женственные формы. У неё были более полные бёдра и грудь, чем у девушек моего возраста, но у неё всё ещё была тонкая талия. «Патрисия» была чрезвычайно привлекательна!

Я медленно встал и попытался расслабиться, но это было нелегко. Наконец, достаточно расслабившись, чтобы быть близким к нормальному, я вернулся к столу, где оставил свои книги, схватил всё, затем вернулся в туалет библиотеки, где пописить, как ни странно, помогло мне облегчить мой стояк.

Я видел Камми только мельком позже в тот день, и выражение, которое она мне дала, сказало мне то, что я уже знал — между нами всё кончено.

На следующий день я с тревогой направился в библиотеку. Я был полон нервного возбуждения, которое немного утихло, когда я увидел Патрисию, поглощённую каталогизацией книг за стойкой. Я мог немного расслабиться. Возможно, мне был нужен хороший роман, поэтому я направился в отдел художественной литературы. Медленно я начал просматривать книги передо мной, вытаскивая случайную книгу, когда название привлекло моё внимание.

«Извините меня». Я услышал, как мисс Джонсон нервно сказала, и почувствовал, как её грудь касается моей спины, а её писька трётся о мой зад. Она поставила пару книг на полку слева от меня, затем, снова потирая меня, когда она проходила мимо ещё раз, она схватила последнюю книгу с тележки. Затем, к моему удивлению, она обняла меня и на мгновение прижалась ко мне, когда она поставила книгу передо мной. Я мгновенно встал. Затем она исчезла так же быстро, как и появилась. Я снова отступил в в*нную.

<Ты будешь играть в мяч в этом году?» - спросил меня в коридоре друг Кэмми, спортсмен Брюс, когда я собирал свои книги, чтобы отправиться домой на день.

<Я не знаю…»

<Это достанет вас, цыпочки». Брюс подмигнул. <И только между нами двумя», - он ухмыльнулся про себя, - »… проводить время в библиотеке не получится».

<Я знаю». Я рассмеялся в знак согласия.

Вступление в футбольную команду дало бы мне больше возможностей для себя. Мой отец много путешествовал по работе и часто не бывал дома по выходным. И много раз мама тоже ходила с ним. Я много времени проводил дома, просто читая книги. Спорт был бы мне полезен. Брюс и другие парни, которые мало читали, не знали, что они упускают. Внезапно мне захотелось действительно хорошей эротической книги, написанной сексуальной женщиной-автором. Уроки закончились, и здание было почти пустым, но я знал, что библиотека будет открыта как минимум ещё час, пока мисс Джонсон наводила порядок к выходным.

В библиотеке было совсем тихо. Я увидел, как мисс Джонсон на втором этаже убирает книги, и я направился обратно в отдел художественной литературы. Мне повезло, и я наткнулся на книгу, которая была настолько хороша, что я почти боялся её взять. Затем я внезапно понял, что мисс Джонсон наверху.

Наполовину спрятав книгу, не знаю от кого, я направился вверх по лестнице, моё сердце колотилось.

<Мисс Джонсон…» - позвал я. Она, казалось, не заметила меня.

«Патриция…» — рискнул я слегка дрожащим голосом. Это привлекло её внимание, и она повернулась и одарила меня похотливой улыбкой. Но затем она повернулась, схватила ещё одну книгу, наклонилась и пошевелила своим задом, ставя её на нижнюю полку.

Я нервно подошёл к мисс Джонсон и подошёл к ней сбоку. «Патриция… у меня есть книга, я…» Она порывисто обняла меня, прижала к себе и потёрлась щекой о мою. Затем поцеловала меня в щёку и отпустила. Я онемел. Моё сердце сильно колотилось, и я беспомощно чувствовал, как мой член выпирает в штанах. Она увидела это… и ухмыльнулась.

Временное безумие охватило меня. Я сглотнул комок в горле и обнял её левой рукой, позволив левой руке лечь на её левую грудь. Её сердце билось сильнее моего, а сосок был твёрдым и напряжённым. Моя правая рука спустилась к её правой ноге, и она прислонилась бедром к моему выпирающему члену. Я провёл рукой вверх и вниз по её брюкам, чувствуя её упругое бедро, а затем вверх… вверх и между её бёдер я провёл рукой, чувствуя её влагалище. Я положил руку на её холмик, пока мой средний палец гладил её между ног.

<Мммм…» Патрисия прижалась щекой к моей.

Я скользнул сзади неё, сжимая её зад у своего налитого кровью члена. <Аа … <Оууу…» простонала она, когда мой член, теперь смехотворно огромный, скользнул глубоко в её мокрую письку. Мои руки скользнули под её блузку, и каким-то образом мне удалось расстегнуть её лифчик, пока я толкался, а она сжимала, и мы ритмично качались вместе. Мои руки теперь были на её груди.

Мой член начал гореть, готовясь к взрыву. И тут я внезапно понял, что делаю. Мне нужно было остановиться. Я не мог этого сделать! Я пытался остановиться, но это было слишком хорошо. Я отважно боролся, пытаясь предотвратить эякуляцию, но тщетно. Я почувствовал, как Патрисия начала дрожать подо мной, и я взорвался так сильно, что чуть не потерял сознание.

Когда я пришёл в себя, я обнаружил, что мы лежим вместе на полу. «Боже мой… это было так хорошо». Патрисия нежно поцеловала меня в щёку. «Ты можешь трахнуть меня… когда захочешь!»

«Ну, ты знаешь… Мои родители уехали… в командировку». Я объяснил между вдохами: «И они не будут дома до среды».

Патрисия дьявольски ухмыльнулась: «Как насчёт восьми? Сегодня вечером?»

Я ответил, кивнув, и улыбнулся от уха до уха. Затем мы обнялись и поцеловались в губы.

