Подруга его дочери (м/ж, водный спорт)

5 марта 2016 г., 08:11 вечера

Автор: wsvoyeur

Расположение: Техас (Пол: Мужской) Сообщений: 2892

Холли перевернулась на кровати и прошептала на ухо Маркосу: «О, чёрт, Марк, мне когда-нибудь нужно пис*ть!»

Маркос рассмеялся. Он понял, что в большинстве браков такое выражение будет встречено жалобой «просто иди уже» или что это «слишком много информации». Однако у них с Холли не было нормальных отношений. Он повернулся к жене, когда её рука нашла его член, уже напрягающийся. «И что ты планируешь с этим делать?» — спросил он.

Когда она улыбнулась, собираясь дать ответ, он подумал о том, какой он счастливый мужчина. Холли была невероятно красивой женщиной. Она была ростом около 5 футов 5 дюймов, с чёрными как смоль волосами, ярко-зелёными глазами и улыбкой, которая могла озарить комнату. Он знал, что простыни скрывают невероятно подтянутое и подтянутое тело, соблазнительную, но упругую попу и замечательную пару упругих сисек, которые идеально помещались в его довольно больших руках.

«Ну, видишь ли, мне слишком удобно вставать с кровати. Я надеялась, что ты сможешь мне помочь», — ответила она.

«Хм, если подумать, я немного хочу пить. Может, мы сможем помочь друг другу».

Холли хихикнула. Она знала, что его ответ будет чем-то похожим на это. Она прижалась губами к его губам и поцеловала его. «Видишь, я знала, что была причина, по которой я вышла за тебя замуж! Иногда ты пригождаешься», — поддразнила она его.

С этими словами Холли стянула простыни, обнажив своё упругое тело. На ней была тонкая белая майка, которая не могла скрыть её очень торчащие соски, и розовые стринги. Её вид не мог успокоить Маркоса, который теперь бушевал.

Она повернулась и забралась на мужа в позе 69. Она стянула с него шорты ровно настолько, чтобы обнажить его твёрдый член, который она тут же начала облизывать. В то же время она расслабила свой очень полный мочевой пузырь.

Маркос только начал наслаждаться видом тонкой розовой ткани, едва прикрывающей пизду его жены, когда увидел, как эта же ткань потемнела, а затем из неё вылилась струя мочи. Маркос открыл рот, позволяя золотой струе заполнить его, и затем проглотила его, когда ещё больше мочи полилось ему на лицо. Схватив её за ягодицы, она притянула его лицо к своей промежности, сжала его рот над её писькой и выпила её мочу, которая выливалась из её трусиков.

Теперь Холли яростно работала над членом Маркоса, всасывая и высасывая ствол изо рта с возрастающей скоростью. Она знала, что её муж обладает выносливостью, и была рада этому — она хотела, чтобы его большой, твёрдый член оказался в её письке.

Маркосу показалось, что он уже выпил галлон замечательной мочи Холли, но он всё равно был разочарован, осознав, что она почти закончила. Когда последняя капля попала в его ожидающий рот, он удержал её там. Когда она наконец закончила опорожнять мочевой пузырь, Холли отпустила член мужа и повернулась, чтобы лечь на него сверху, лицом к лицу.

Когда она начала целовать его, её ждал замечательный сюрприз. Моча, которую сберёг Маркос, теперь лилась из его рта, пока они целовались, часть стекала по его лицу, часть слизывалась его похотливой женой. Хотя это был не первый раз, когда Маркос делал это, это было не обычное явление, и Холли нравилось, когда он удивлял её таким образом.

Пока её язык переплетался с его языком, она наклонилась, оттянула трусики в сторону и взобралась на его член. Когда они прервали поцелуй, она прошептала ему: «Трахни меня и наполни меня».

Маркос точно знал, что она имела в виду. Она хотела, чтобы он мог пис*ть, пока трахает её, но, к сожалению, он не мог пис*ть с яростно стоящим членом. Вместо этого он пис*л вскоре после того, как входил в неё, из чего она и вывела фразу «Трахни меня и наполни меня». Ей нравилось ощущение, как его моча наполняет её и выливается из неё. Если она ещё не кончила, это всегда заводило её, а если она уже кончила, то обычно давало ей второй оргазм.

Маркос сжимал её попу и наслаждался видом её сисек, подпрыгивающих вверх и вниз, пока она скакала на нём. Он наслаждался ощущением того, как кончик его члена скользит в её письку и выходит из неё. Он чувствовал, как нарастает ощущение, и чувствовал, что вот-вот кончит, и сказал…

Маркос проснулся как раз в тот момент, когда он был на грани своего первого мокрого сна за много лет. Не в восторге от перспективы привести себя в порядок, он успокоился, остановив надвигающееся извержение. Именно тогда у него полились слёзы.

Прошло восемь лет с тех пор, как опухоль мозга унесла жизнь его жены. Восемь долгих лет с тех пор, как он потерял эту удивительную женщину. Восемь лет, которые он провёл, воспитывая их двух замечательных детей, которых он планировал воспитывать вместе с Холли, а не без неё.

Карлосу было 15 лет, когда умерла Холли, а Хуаните всего 12. Смерть опустошила их троих. Он всегда был заботливым и внимательным отцом, но со смертью Холли он стал и отцом, и матерью и проделал потрясающую работу.

Карлос был лучшим в своём классе в медицинской школе; он принял решение изучать медицину в 15 лет, увидев, как опухоль отняла у него мать. Его заявленной целью было найти лекарство от рака, и Маркос был уверен, что если кто-то и сможет это сделать, так это его блестящий, преданный и целеустремлённый сын. Может быть, он сделает это с помощью своей сестры. Хуанита получила оценку 4.0 за подготовительную медицинскую специальность, её обучение оплачивалось невероятным количеством стипендий. Маркос знал, что Холли будет гордиться взрослыми, которыми стали её дети.

Маркос позволил своим мыслям вернуться к своему удивительному сну. Он не знал, пересказал ли его разум конкретный сеанс любви из прошлого или придумал один из бесчисленных подобных сеансов, которыми они наслаждались, но сон определённо пробудил в нём несколько чувств. Его жена была дикой, чувственной, предприимчивой и замечательной любовницей. Он был уверен, что никогда не найдёт ей равной.

Понимая, что он изнемогает, и желая отвлечься от всего, что он потерял, Маркос встал с кровати и пошёл на кухню, чтобы налить стакан воды. Он включил свет и открыл дверцу холодильника, когда услышал голос: «Привет, ты, должно быть, отец Хуаниты».

От неожиданности он чуть не выронил кувшин с водой, но сумел оправиться. Закрыв дверцу холодильника, он снова вздрогнул. Голос принадлежал потрясающе красивой блондинке, которая стояла на кухне совершенно голая.

Девушка протянула руку и сказала: «Привет, я Хезер. Девушка Хуаниты».

Хуанита давным-давно дала понять отцу, что она лесбиянка. Маркос не был слишком удивлён. Её мать Холли, с его одобрения, экспериментировала с любовницами в прошлом. Он даже иногда присоединялся к ней. Когда его дочь заявила, что её привлекают женщины, Маркос отреагировал так же, как и всегда: с любовью, пониманием и поддержкой.

Он встречался с некоторыми из девушек Хуаниты в прошлом, но эта была совсем другой: другие были одеты. Маркос не знал, как реагировать. Сначала он уставился, разинув рот; когда он понял, что он смотрит, он как бы повернул голову и протянул руку. «Привет, я Маркос, рад познакомиться».

Хизер рассмеялась. «Эй, всё в порядке, тебе не нужно стыдиться смотреть на моё тело. Я определённо не стыжусь этого. О, и не нужно протягивать руку. Похоже, ты уже послал что-то ещё, чтобы поприветствовать меня!»

Маркос посмотрел вниз и сразу понял, о чём говорила Хизер: у него в шортах была огромная палатка. Он этого не заметил, но не мог быть действительно удивлён. Увидеть красивую голую женщину сразу после невероятно эротичного сна дало только ожидаемый результат. Уже покраснев, он был шокирован, когда Хизер потянулась вперёд, погладила его член через шорты и сказала «Рад познакомиться!»

Маркос тут же оттолкнул её руку. «Какого хрена ты делаешь! Ты встречаешься с моей дочерью!»

«Да, но не исключительно. У нас есть соглашение, что мы можем спать с кем захотим, ты можешь спросить её об этом утром. И теперь, когда я вижу, какой ты высокий, смуглый и красивый, ну, я хочу спать с тобой».

Маркос был шокирован. «Но всё равно, я отец Хуаниты!»

«Да, и …? Наше соглашение заключается в том, что нам разрешено спать с кем захотим. Мы никогда не говорили, что родители под запретом», — ответила она.

«Но разве ты не лесбиянка?»

«Нет, Хуанита лесбиянка, я бисексуал. Но хватит болтать. Ты не хочешь что-нибудь с этим сделать?» — спросила она, указывая на его всё ещё твёрдый член.

«Ты шутишь? Я не сплю с девушкой своей дочери. Ответ по-прежнему нет!»

«Ну, ты не можешь винить девушку за попытку. Извини, что заставила тебя чувствовать себя неловко», — ответила она. «О, и кстати, ты пролила немного воды на пол». Затем она схватила кухонное полотенце, наклонилась и начала вытирать пятно, наслаждаясь эффектом, который она производила на Маркоса, пока он наблюдал за ней.

Зная, что лучшим выходом было уйти из этой ситуации, он начал выходить из кухни. «Было приятно познакомиться, но мне лучше вернуться в постель. Один».

Тем утром Маркос ждал в своей комнате, пока не услышал, как Хизер попрощалась с Хуанитой и ушла. Как только он услышал, как закрылась дверь, он спустился по лестнице, чтобы поговорить с дочерью. «Хуанита, мне нужно поговорить с тобой о твоей девушке Хизер».

Хуанита подняла глаза, чтобы увидеть отца, спускающегося по лестнице. «Доброе утро, пап. Так ты уже с ней знаком?»

«Да, я встретил её очень рано утром, когда спустился за стаканом воды. Она была голая как олень!» Маркос прервал свою дочь, когда она начала хихикать: «Нет, слышишь, она приставала ко мне! Она сказала мне, что у вас двоих открытые отношения, и пыталась заставить меня переспать с ней!»

«О, боже, она этого не сделала!» воскликнула Хуанита. Маркос отметил, что, хотя Хуанита была явно шокирована этой новостью, он смог заметить только удивление в её голосе и лице, а не гнев, которого ожидал.

«Тебя это не бесит?» — спросил он.

«Удивлён? Да. Странно? Определённо! Но разозлился? Нет», — ответила Хуанита. «У нас есть соглашение, что мы можем спать с кем захотим. И поверь мне, если я решу подкатить к маме Хизер, которая настоящая MILF, Хизер будет совершенно не против. Сейчас я бы этого не сделал, это слишком странно для меня, но я гарантирую тебе, что Хизер не будет против. Честно говоря, я её знаю».

«И тебя устраивает, что она подкатывает ко мне?» — недоверчиво спросил Маркос.

«Устраивает? Нет, не совсем, меня это сбивает с толку. Но я не расстраиваюсь из-за этого. И, эй, ты взрослый, она взрослая, и, очевидно, я знаю, что она горячая. Если ты действительно хочешь…»

«О, чёрт, нет! Да, она привлекательна, но она твоя девушка. Я ни за что не буду с ней спать!»

«Хорошо, я рада, что ты это сказал. Как я и сказала, это было бы странно», — ответила она. «Меняя тему, мне сегодня нужно в школу пораньше. Увидимся, когда я вернусь домой». Она поцеловала отца в щёку, схватила рюкзак и вышла за дверь.

В течение следующих нескольких недель всё не утихало, за исключением тех случаев, когда Хуанита приходила с другой девушкой. Каждый раз, когда Хизер приходила, она открыто и агрессивно флиртовала с Маркосом и иногда ходила по дому голой, независимо от того, была ли Хуанита рядом в это время или нет.

Однако, в отличие от первой встречи, Маркос был готов каждый раз, когда приходила светловолосая красавица. Он старался быть как можно незаметнее, когда она была там; когда он её видел, он игнорировал её кокетливые ухаживания и тренировался успокаивать себя в те моменты, когда она была почти без одежды.

Хуаниту эта ситуация забавляла. «Ты можешь просто отказаться от этого», — говорила она своей девушке. «Он не будет спать с тобой».

«Не будь так уверена», — отвечала Хизер, — «у всех есть слабость. Я найду его криптонит».

Эта слабость обнаружилась совершенно случайно

. Маркос только что закончил работать во дворе в субботу утром и был в в*нной, мыл руки. Хуанита ушла за несколько минут до этого, отправившись в университетскую библиотеку, чтобы встретиться с однокурсниками и поработать над проектом. Хизер, которая осталась на ночь, собиралась уходить, но ей нужно было кое-что сделать в первую очередь.

Ворвавшись в в*нную, где Маркус мыл руки, она поспешила в туалет, воскликнув: «Извини, Маркос, но мне действительно нужно пописить!»

Хизер задрала юбку, спустила трусики

и села на сиденье унитаза, когда заметила Маркоса. Она привыкла, что он игнорирует её, когда она голая, или ведёт себя так, будто ничего необычного не происходит. И вот он здесь, смотрит на неё, его рот открыт, а в его шортах формируется палатка. Она знала, что это не потому, что он только что увидел её письку. Он видел её полностью голой много раз до этого, но, за исключением первой встречи, не проявил никакой реакции. Нет, это должно было быть что-то другое.

«Хм, посмотри на себя», — игриво обратилась она к нему. «Думаю, у нас может быть один и тот же фетиш!» Затем она раздвинула ноги, чтобы дать ему возможность увидеть, и ненадолго отпустила свой болезненный мочевой пузырь, позволив быстрой, сильной струе мочи вылиться в унитаз. В то же время она окунула пару пальцев в струю, покрыв их мочой. Когда она остановила струю, она положила пальцы в рот, высосала мочу, глядя прямо на Моркоса, и соблазнительно сказала: «Ммм, вкусно! Хочешь попробовать?»

Маркос стоял неподвижно, приросший к месту, его рот всё ещё широко открыт, его член теперь полностью твёрдый. Его руки и руки теперь свободны от грязи и пыли, которые полностью покрывали их всего несколько минут назад, он знал, что должен уйти. Эта горячая молодая женщина перед ним была девушкой его дочери. Он определённо не хотел связываться с ней.

И всё же что-то мешало ему двигаться. Прошло почти девять лет с тех пор, как он в последний раз участвовал в играх с мочой, ещё до того, как опухоль, отнявшая жизнь у его жены, дала о себе знать, сделав её больной.

Он не ходил на свидания с тех пор, как она умерла, и он никогда не показывал интерес к играм с мочой, который они с женой открыли и разделяли, никому из своих свиданий. Он не хотел их отпугивать, чтобы его считали извращенцем и больным. И вот эта невероятно сексуальная девушка писает прямо перед ним и слизывает мочу с пальцев.

Хизер снова выпустила быстрый, сильный поток мочи и снова опустила пару пальцев в струю. На этот раз она подняла их к Маркосу. «Хочешь попробовать?» — спросила она.

Противоречивые эмоции Маркоса заставили его замереть ещё на секунду, пока он не вспомнил слова Хуаниты: «…эй, ты взрослый, она взрослая, и, очевидно, я знаю, что она горячая. Если ты действительно хочешь…»

Он знал, что его разум просто рационализирует вещи, что он действительно не должен этого делать, но ему было всё равно. Он наклонился, нежно схватил пальцы Хизер и высосал с них мочу. Он наслаждался вкусом солёных маленьких капелек и отчаянно хотел большего.

Он опустился на колени перед ней и открыл рот. Хизер, поняв, чего он хочет, встала, её писька оказалась на дюйм или два выше его рта, и, наконец, дала своему мочевому пузырю полное освобождение, о котором он так умолял.

Поток мочи хлынул в ожидающий рот Маркоса. Он проглотил всё, что мог, смакуя слегка солоноватый вкус её мочи. Остальная часть вытекла из его рта, пропитывая одежду, которую он носил.

Как всегда случалось с Холли, поток Хизер начал убывать слишком рано. Маркос широко открыл рот, чтобы собрать остатки некогда мощного потока. Затем он встал и поцеловал Хизер.

Пока он целовал её, моча, которую он скопил во рту, заполнила и рот Хизер, часть из которой она выпила, а остальное вылилось из их ртов. Хизер была шокирована этим, но нашла это очень горячим и сексуальным, как и Холли в те случаи, когда он дарил ей такой поцелуй.

Пока они целовались, руки Хизер возились с его штанами, пытаясь освободить его яростно твёрдый член. Как только он освободился, она прервала поцелуй, взяла его член в свою руку и встала на колени перед ним. «Теперь моя очередь», — сказала она, «дай мне попробовать твою мочу».

«Извините», — ответил он, — «я не могу. Я слишком твёрдый».

«Пожалуйста, просто попробуй».

Маркос сделал всё возможное, чтобы расслабиться, и ему удалось выпустить пару струй, которые она с нетерпением выпила. Но ощущение того, что она держит его член, пока он пытается пописить, и вид того, как она с нетерпением ждёт его мочи, были для него слишком сильными. «Извините, это всё, что я могу сделать прямо сейчас», — сказал он ей.

Хизер была разочарована, так как она с нетерпением ждала, чтобы выпить ещё, но её это всё равно не остановило. Возбуждённая блондинка встала и прошептала ему на ухо: «Тогда трахни меня своим твёрдым членом».

Маркос схватил её, развернул так, чтобы она смотрела в другую сторону от него, показал, что она должна наклониться, и вставил свой член в её мокрую, ожидающую письку. Он начал медленно и нежно, но увеличил темп, когда Хизер закричала: «Трахни меня сильнее!»

Она держалась за раковину для поддержки, пока Маркос трахал её жёстко, его член всё быстрее и быстрее входил в её письку, его большие, сильные руки держали её за талию, когда он входил и выходил из неё. Она посмотрела в зеркало, наблюдая, как её тело сотрясается с каждым толчком. Её возбуждало смотреть, как её трахают; ей также нравилось, как извращённо было то, что они оба были покрыты мочой. Она только успела сказать: «Я кончаю!», прежде чем её сотряс мощный оргазм.

Когда Маркос почувствовал, как её тело напряглось и вошло в оргазм, он потерял контроль и начал кончать сам, его сперма наполняла её, когда они оба кончили.

Когда они оба вышли из оргазма, Маркос потянулся к одной из сисек Хизер одной рукой и начал тереть её клитор другой. С его членом, немного твёрдым, но не бушующим, как раньше, всё ещё в её письке, он расслабился и выпустил остаток своего мочевого пузыря.

Хизер была шокирована и издала визг. Она не ожидала этого, но была мгновенно возбуждена ощущением его мочи, заполняющей её. Это, в сочетании с другими ощущениями, которые она чувствовала — его моча, разбрызгивающаяся по всем их ногам, его щипание её соска и его пальцы, творящие свою магию на её клиторе — быстро привело ко второму оргазму.

После того, как она вышла из этого оргазма, она повернулась, он крепко обнял её, и они обменялись долгим страстным поцелуем.

Когда свечение их интенсивного сеанса начало рассеиваться, Маркос оглядел комнату и сказал: «Блядь, какой беспорядок!»

Хизер помогла Маркосу убраться в в*нной и закинуть их пропитанную мочой одежду в стиральную машину. Затем они приняли душ, исследуя мыльные тела друг друга руками, что привело Хизер к третьему оргазму.

Они выходили из в*нной, каждый завернувшись в полотенце, направляясь на поиски одежды, когда услышали, как Хуанита воскликнула: «НЕТ. БЛЯДЬ. ДА!»

Они посмотрели на неё, с широко открытым ртом, и ключи, которые она только что использовала, чтобы войти в дверь, упали на пол. На её лице явно было выражение шока.

Маркос смущённо посмотрел на пол, его лицо покраснело. Хизер посмотрела на свою девушку и улыбнулась. «Эй, детка, я же говорила тебе, что найду его криптонит!»

