В начале!

26 февраля 2009 г., 03:51 PM

Автор: pissy_panties

Расположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

У меня всегда была слабость к наблюдению за писащими женщинами, я не мог устоять перед соблазном послушать этот прекрасный хрюкающий звук, вылетающий из губ.

Я подслушивал у двери, когда моя невестка мочилась, когда приезжала к нам. Однажды она оставила дверь приоткрытой посреди ночи, и я наблюдал, как она это делает. Она понятия не имела, что я видел, как она писает, пока... мой партнёр не сказал ей об этом.

Мой партнёр почувствовал, что я встаю с кровати, и увидел, как я наблюдаю за её сестрой. Утром она ничего мне об этом не сказала. Поэтому я не знал, что меня застали за наблюдением.

На следующий вечер мы все трое играли в карты и выпили пару бутылок вина с содовой, как мы обычно делали большинство вечеров. Я заметил, что когда я пошёл в туалет рано вечером и вернулся, чтобы разыграть свою партию, разговор между ними просто прекратился, я думаю, мы все знаем это чувство.

По мере того, как наступала ночь, я не заметил, чтобы кто-то из них вставал, чтобы попис*ть, однако я заметил, что моя партнёрша дёргала ногами и коленями вверх и вниз поздно вечером.

Около 23:30 я пошёл в туалет, и они оба сказали, что тот, кто первым пописает, должен приготовить ужин завтра. Так как я ненавидел готовить, я продержался около часа или чуть больше, а затем мне пришлось признать поражение, я был готов взорваться... я и не подозревал, что меня ждёт.

К этому времени мы выпили три бутылки вина и три бутылки газированной воды.

Я пошёл в туалет и вытащил свой член, чтобы облегчиться, когда дверь открылась, и моя партнёрша и её сестра вошли в одних трусиках.

Хорошо, сказал мой партнёр, значит, тебе нравится смотреть, как моя сестра писает. Затем её сестра сказала, ложись на пол (у нас довольно большая мокрая комната).

Поэтому я лёг и позволил им снять с меня джинсы и брюки.

Затем они начали мочиться на меня, моя партнёрша стояла у меня над промежностью, писая на мой член и моё тело, а моя невестка пис*ла мне на лицо и в рот. О, как мне нравилось пить её мочу, это был первый раз, когда я делал что-то подобное, и это было действительно приятно.

Я сказал своей невестке, встань на колени и пописай на меня поближе, она сняла трусики, и она более или менее села мне на лицо и выпустила ещё больше. Я облизывал и облизывал её, пока она не высохла, затем я облизал свою партнёршу.

В течение следующих нескольких месяцев моя невестка приходила в гости чаще, так как она недавно развелась, и мы повторяли это много раз, и мы даже занимались сексом большую часть времени после этого, повезло мне.

Сейчас я вспоминаю эти времена очень тепло и желал, чтобы они снова вернулись, но, увы, моей партнёрши больше нет с нами. Так что мне остаётся только думать о тех замечательных временах, которые мы разделяли.

Было ещё несколько раз, когда у нас был такой опыт с другими людьми, включая пару моих друзей. У нас были очень открытые отношения, и я считаю, что мне очень повезло, что в моей жизни был такой человек. Но эти дальнейшие переживания я приберегу для другого раза.

