Maning Up

24 сентября 2014 г., 07:01

Автор: peeguy22L

Местоположение: Канада (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Стеф допила остатки пива и с грохотом поставила его на стол, улыбнувшись своей подруге, сидевшей напротив неё. «TGIF», — крикнула она сквозь громкую музыку клуба.

Челси улыбнулась ей в ответ, «согласна», — сказала она, потягивая свой напиток.

В клубе был женский вечер. Двое друзей вышли выпустить пар после долгой рабочей недели. Последние 3 часа они провели, танцуя на танцполе, встряхиваясь друг с другом и борясь за привлекательность нескольких парней, которые решили попытать счастья в клубе той ночью. Девушки сейчас делали столь необходимый перерыв и наслаждались несколькими скидочными напитками по специальной цене в тот вечер.

Стеф заказала ещё один напиток, скрестив ноги, игнорируя обычную боль, которую её полный мочевой пузырь доставлял ей в течение последнего часа. 21-летняя девушка была одета просто потрясающе. Чёрный топ и джинсовая юбка. Её спутница была столь же ошеломляющей в тёмно-синем платье, доходившем ей до колен, и паре блестящих колготок под ним. Она опрокинула остатки своего напитка и начала жевать зубочистку с лукавой улыбкой.

Я так рада, что мы решили выйти, сказала она, У нас была такая длинная рабочая неделя. Она была красивой 22-летней девушкой, совсем не крупной, но с формами, где это имело значение. Похожа на её подругу, которая теперь сидела с надутым лицом напротив неё.

Нам действительно стоит делать это чаще, сказала она, сильнее скрестив ноги. Боже, простонала она, мне так хреново надо пис*ть, но мне так весело.

Челси рассмеялась: «Стеф, ты всегда ждёшь до последней минуты, не так ли?»

Стеф рассмеялась и озорно улыбнулась себе под нос: «Ага, всегда ждёшь, пока я не потёку по швам», — рассмеялась она, а затем остановилась с болезненным выражением лица, приложив руку к животу. «Как сейчас», — простонала она.

Челса снова рассмеялась: «Честно говоря, я тоже лопаюсь, не помешал бы слэш, пошли»

Девушки начали ходить на цыпочках по бару, направляясь в заднюю часть клуба, где находились туалеты. Когда они дошли до дам, то увидели длинную очередь из 10 девушек, выползающих из туалета. Некоторые из них были в разной степени отчаяния.

Стеф снова надулась, когда они присоединились к концу очереди: «Боже, всегда есть очередь, когда я в отчаянии, боже, я иногда ненавижу быть девчонкой»

Челси рассмеялась, но на этот раз не так сильно. Ей нужно было пис*ть сильнее, чем она осознавала, она сжала бёдра, пытаясь удержаться. Несмотря на то, в какой плохой форме она была, она знала, что Стеф в худшей форме. Стеф всегда ждала, пока не опис*лась, прежде чем признать, что ей нужно в туалет.

Она посмотрела на свою подругу, которая кусала верхнюю губу. Стеф, которая ни в коем случае не чужда отчаянию, была в худшем состоянии, чем обычно. Её мочевой пузырь разрывался от всех выпитых напитков, давя на её уретру, её глаза выпячивались, когда её ударяла схватка, заставляя её наклониться и прижать руки к промежности. Челси сочувственно наблюдала, теперь она начала двигаться из стороны в сторону, и держала руку на животе, чтобы поддержать свой полный мочевой пузырь. <Ты в порядке, Стеф?»

Нет, — простонала она, — я сейчас обоссу свои штаны, мне никогда не приходилось так сильно пис*ть». Теперь она стояла, плотно скрестив ноги, сжимая себя, пытаясь остаться сухой.

Челси застонала, когда её пронзила судорога. Она сжалась, пытаясь удержаться от затопления колготок пивной мочой, которая грозила вырваться из неё. «Я не намного лучше тебя, я только что намочила свои штаны там»

Стеф закатила глаза, снова согнувшись пополам от очередного болезненного спазма. «Мои трусики уже намокли, я дважды протекла. Я сейчас взорвусь на пол"

Ещё больше девушек присоединились к очереди позади них, одна из них, блондинка, открыто держалась и танцевала в очереди.

Стеф почувствовала, как ещё одна протечка намочила её трусики. Они стояли в очереди 10 минут, а перед ними всё ещё было больше 6 девушек. <Что так долго?» - закричала она

Девушка перед ней повернулась и сказала, что одна кабинка из 4 сломана, а в другой девочку тошнит.

<Что?» - в недоумении закричала Стеф… на всех этих девушек есть 2 кабинки!!!

Челси громко застонала. Девушка позади них тоже была в недоумении, её глаза выпучились от новостей. <Боже, я не могу так долго ждать!!, я сейчас обмочусь!!» Она начала искать решение своей отчаянной дилеммы и заметила в коридоре горшок с растением. Девушка подошла к нему, задрала платье и отпустила поток чистой горячей мочи в землю. Струя была густой и сильной, молодая девушка вздохнула, продолжая облегчаться перед длинной очередью ожидающих девушек.

Челси просто уставилась в недоумении. Глаза Стеф расширились, и она согнулась пополам, прижав пальцы к своему мочеиспускательному отверстию. Звук другой девушки, получающей облегчение, мучил её уши. Её твёрдый как камень мочевой пузырь спазмировал, посылая океан мочи к её уретральному отверстию.

Вставая, всё ещё прижимая руки к промежности, она повернулась к своей подруге.

<Я не смогу, чёрт возьми, сейчас лопнет, мне нужно найти что-то, куда можно пописить"

Челси кивнула в знак согласия.

«Где же, Стеф?"

Стеф огляделась и увидела мужской туалет.

«Давай», — сказала она, шаркая к нему, за ней следовала Челси, которая теперь согнулась в талии, держась за свой больной мочевой пузырь для поддержки.

Они вошли в грязную комнату. Она была маленькой, настолько маленькой, что хозяева не посчитали, что ей нужна кабинка.

Обе девушки стояли посередине комнаты, отчаянно нуждаясь в облегчении, не зная, что делать. Стеф заметила два писсуара, висящих на стене. Она кивнула в их сторону, когда начала ковылять к ним.

Челси стояла с открытым ртом в шоке… «Стеф, ты не можешь!!»

Стеф повернулась к ней: «Почему нет??»

Челси хихикнула, оспаривая её отчаяние. «У тебя нет… ты знаешь члена, Стеф»

Стеф тоже хихикнула: «Ну, когда тебе нужно идти, тебе нужно идти… Я не говорила, что мне нужно пописить в туалет»

Челси снова рассмеялась: «Но Стеф, ты будешь устроить ужасный беспорядок"

Стеф закатила глаза, «вылезет в любом случае», она встала перед писсуаром, оседлав край. Он был примерно до середины бедра. Она задрала джинсовую юбку на свою пышную попку и стянула трусики в сторону.

Снова ехидно улыбнувшись себе, она раздвинула свои толстые половые губы и расслабилась. мгновенно из неё вырвался густой прозрачный поток горячей мочи, выгнувшись в писсуаре. Он ударил по дну, булькая, потёк в слив. Стеф облегчённо застонала, повернувшись к Челси.

«Сойдёт», она рассмеялась.

Челси просто рассмеялась, но прислонилась к раковине и застонала от боли, сдерживая свой океан, обхватив руками промежность, чтобы удержать его. Она была рада, что её подруга нашла облегчение, но слушать это было смертельно. Она просто наблюдала, как Стеф продолжала лить мочу в писсуар, не зная, как она собирается найти своё облегчение. Стеф, видя затруднительное положение своей подруги, подбадривала её: «Давай, чел, это легко»

Челси казалась неуверенной: «Я не могу, Стеф»

Стеф на минуту ущипнула её за стечение и повернулась к ней: «Давай, глупенькая, хочешь мокрые штаны??», когда она подтолкнула её ко второму писсуару.

Челси в своём отчаянии смирилась, она задрала платье и стянула колготки, теперь стоя голой перед писсуаром. 

"вот что она спросила, застенчивая.

Стеф рассмеялась: "сделай букву v пальцами, растопыри губы и отпусти"

Челси раздвинула губы и выгнула бёдра к писсуару. Её моча вырвалась из уретры и полетела в писсуар. Одинокая густая струя вылилась из уретры Челси, когда её растянутый мочевой пузырь начал опорожняться. Челси не могла в это поверить, она стояла, писая в мужской писсуар из отчаяния. Облегчение, которое она почувствовала, было огромным, когда она с изумлением уставилась на поток мочи, вытекающий из неё и изгибающийся в писсуар, шумно плескаясь.

Стеф рассмеялась, когда она снова поднялась к писсуару рядом с ней. "вот и всё, девочка», сказала она, задирая юбку и выпуская ещё более мощную струю обратно в свой писсуар, такую мощную, что она начала брызгать на floor.

