Двойной таймер ломает лёд…

8 декабря 2006 г., 11:03

Автор: fingerntongue58

Местоположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 68

Многие из вас читали мою предыдущую серию сообщений, где мне невероятно повезло, что моя первая девушка, Ким, имела общий интерес к мочеиспусканию, в первую очередь потому, что ей нравилось ощущение, вызванное полным мочевым пузырём, которое её возбуждало.

Теперь я исчерпал этот богатый пласт воспоминаний: мы с Ким отдалились друг от друга, живя в паре сотен миль друг от друга, и у обоих были новые партнёры. Её? Роджер, упомянутый в предыдущем сообщении — позже она вышла за него замуж.

Мои последующие сообщения будут несколько скудными и сдержанными по сравнению с ними. И всё же… мне повезло.

Чтобы заложить здесь обстановку, я буду ленивым и процитирую прямо из более раннего поста… но сначала давайте вернёмся в 1981 год.

<К тому времени я уже закончил университет и получил свою первую работу. Это было в паре сотен миль от Лондона, и хотя я получал зарплату, в течение первого года я был скорее стажёром, и денег, казалось, не хватало, теперь, когда я платил аренду за собственную квартиру и содержал машину.

Чтобы усложнить ситуацию, в последний месяц моего пребывания в университете у меня появилась девушка, которая жила примерно в паре сотен миль в противоположном направлении. К началу лета 81-го я встречался с Сарой почти год: всё было очень традиционно и никаких мокрых случаев на тот момент…»

Я познакомился с Сарой, когда учился в университете. Она была девушкой одного из моих университетских друзей, Криса, и училась в Политехническом институте в соседнем городе, хотя она была родом с северо-востока (не буду говорить точно, откуда!). Она навещала Криса почти каждый уикенд и неизменно принимала участие в обычных общественных мероприятиях.

Мы сблизились, когда около двадцати из нас забились в крошечную комнатушку после похода по пабам — уже было выпито много спиртного, и мы все были довольно расслаблены. Однако в самом начале стало ясно, что Сара чем-то раздражена Крисом: как только мы устроились поудобнее, я обнаружил, что она сидит на полу напротив меня и корчит мне рожи.

Между нами пронеслось немного того, что казалось безобидным подшучиванием — естественно, с сексуальным подтекстом — и подстрекаемая другими, Сара подошла и прижалась ко мне. Если Крис и был чем-то обеспокоен, он этого не показывал. Просто мимоходом Ким была в сотнях миль отсюда, и было приятно обнять тёплую женщину…

Сара была привлекательна: она была ростом около 5 футов 4 дюйма с каштановыми волосами до плеч, зелёными глазами и очень соблазнительным телом - можно даже сказать, пышным! Большая грудь - 38D - и прекрасный акцент.

Вскоре мы целовались, и языки вскоре вступили в игру… большое веселье, с быстро растущим уровнем возбуждения.

Это должно было прекратиться слишком быстро… и на этом всё, на какое-то время. Моя первая работа по карьере была недалеко от того места, где жила Сара, и в конце концов я получил от неё приглашение приехать на выходные. Нет, Крис… Мне не нужно было думать дважды.

Сара была на самом деле довольно неопытной и застенчивой в сексуальном плане - поразмыслив, я не уверен, что это говорило о Крисе! И не то чтобы я был особенно опытным, тоже…

Первый раз — мы были в пабе с её соседкой по квартире и её парнем: было очевидно, что мы проведём ночь вместе. Мы пошли в спальню, и после некоторой одетой прелюдии Сара извинилась и ушла в в*нную. Последняя была дополнением к её арендованному двухэтажному дому с террасой и отделена от её спальни только перегородкой из стоек.

Я слышал, как её моча громко шипела и каскадом падала в воду — у Ким обычно было нежное шипение и сдержанное позвякивание, если она не была возбуждена.

Затем настала моя очередь в в*нной, и к тому времени, как я вернулся в спальню, там было темно, а Сара лежала в постели. Я разделся и лёг к ней — вскоре стало ясно, что она не хочет, чтобы я видел её голой, хотя я не мог себе представить, почему бы и нет. Пальцы были в порядке вещей — я нашёл её мокрой и готовой, её половые губы были явно довольно большими и выступающими, полная противоположность Ким.

Даже утром, когда было светло, она старалась не показывать мне, что у неё ниже талии — она выпрыгивала из постели и надевала халат.

В течение следующих нескольких месяцев я регулярно навещал её — у неё не было машины, и это казалось проще. Секс следовал той же схеме — взаимные ласки, очень часто под одеялом — но в то время как я легко кончал (в миссионерской позе!), она этого не делала, и я чувствовал себя виноватым из-за этого.

Сара определённо не позволяла мне использовать мой язык на её письке, хотя к тому времени она, казалось, спокойно позволяла мне видеть её голой — у неё был прекрасный аккуратный участок коричневых кудрей; её внутренние половые губы были выдающимися, выступающими из внешних половых губ и их было ясно видно, выглядывающими из-под сомкнутых бёдер! Ах…

А потом в один из выходных мне нужно было починить машину, и Сара пришла ко мне в гости — у меня была съёмная квартира. В пятницу вечером мы пошли в паб в деревне — немного грубовато, на самом деле. Когда мы вернулись, мы оба были очень пьяны — она пошла в туалет — ей, казалось, потребовалась целая вечность — и я тоже.

Мы были в постели через несколько секунд — на этот раз свет остался включённым. Одеяла были откинуты, и Сара не спорила, я целовал её всю, постепенно приближаясь к её письке. Я почувствовал, как она напряглась, и я поднял глаза — к моему удивлению, в её глазах были слёзы, и она прошептала: «Я хочу, чтобы ты это сделала… но я всё равно не могу позволить тебе… я такая уродливая там внизу, и это так грязно…»

Я крепко обнял её и заверил, что нахожу вид её письки невероятно возбуждающим — и это было правдой: когда она возбуждалась, её внутренние половые губы набухали и раздвигались, оставляя маленькую мясистую щель как раз для пальца… или языка.

Грязно? О нет… Я повернулся (в позу 69) и в течение нескольких минут просто нежно поглаживал плоть вокруг её вульвы, приближаясь всё ближе к её письке. Мои пальцы скользнули в углубление между её внутренними и внешними половыми губами, а затем очень нежно раздвинули её внутренние половые губы, мой указательный палец протолкнулся внутрь её влагалища — она была очень мокрой.

Казалось самым естественным в мире наклониться и нежно лизнуть её, скользнув языком в соблазнительную щель между её внутренними половыми губами. Она была восхитительна на вкус — было ясно, что Сара проявила безупречную заботу о своей личной гигиене — никаких ужасных дезодорантов, только чистота и естественность — и, возможно, удивительно, учитывая её недавний визит в в*нную, никакого намёка на мочу. Внезапно стало ясно, почему она так долго находилась в в*нной — она сначала помылась.

Когда мой язык скользнул вверх и по её клитору (хорошо скрытому капюшоном), она вздрогнула, застонала и сказала: «О, Боже, как хорошо, не останавливайся!» Я быстро повернулся и снова лёг между её ног, просунув средний палец во влагалище и надавив подушечкой пальца вверх, ища то, что, как я теперь знаю, является точкой G. Мой язык проник между её половыми губами, и я начал ритмично лизать её от уретры к клитору, одновременно надавливая подушечкой пальца.

Я почувствовал, как её тело снова напряглось, и, подняв глаза, понял, что она сейчас испытает оргазм — после стольких месяцев, её первый оргазм со мной — я мог видеть, как румянец разливается по её лицу и груди.

Сара (задыхаясь) «О, это здорово… она, казалось, остановилась, затем снова напряглась, застонала, и я мог чувствовать — и видеть — как её писька пульсирует от мышечных сокращений — очень возбуждающе.

Когда она расслабилась и вернулась на землю, мы поговорили. Её слова просто полились потоком:

«Я хотела позволить тебе сделать это месяцами… Я просто не могла, мама всегда учила меня, что всё, что «внизу» невероятно грязно и нехорошо — но я знаю, что Мэгги (её соседка по дому) делает это, она рассказывала мне, как это хорошо, я была так расстроена, что она могла это сделать, а я нет».

Мы говорили о её маме — которая казалась совершенно нормальной, я встречалась с ней несколько раз — и выяснили, что единственное половое воспитание, которое Сара получила, было в школе, а не дома.

Даже когда у неё начались месячные, вмешалась старшая сестра в школе, чтобы разобраться с этим. Ох, бедная девочка…

Она мастурбировала? Да, всегда в постели, под одеялом, держа палец на клиторе, зачерпывая смазку «снизу».

Сара даже призналась, что на самом деле не знала, как она выглядит «там», хотя ей было вполне комфортно пользоваться тампонами, а не прокладками, когда у неё были месячные. Видимо, Матрона показала ей, как это делать.

И потом… волшебные слова…

«Когда ты трогала меня внутри, я на минуту подумала, что намочу постель, это было бы просто ужасно, так неловко!»

Я: «Ммм, я понимаю твою точку зрения… но я не могу представить себе ничего более возбуждающего, чем то, как ты так возбуждаешься, что попадаешь в аварию. Это было бы невероятно».

Я смело схватил её руку и опустил её вниз к своему члену, который был похож на железный прут:

Сара: «О, это такая грязная идея… и ты всё ещё возбуждён, ты не кончил… (снова краснея)… но мне нужно в в*нную прямо сейчас».

Я: (отбросив осторожность) «Должно быть, это всё из-за алкоголя! Ты сказала, что никогда толком не смотрела на себя «там»? Думаю, пора тебе это сделать!»

Прежде чем она успела возразить, я выскочил из кровати, схватил зеркало для бритья с комода возле кровати и вытащил банное полотенце из нижнего ящика. Я взбил подушки на своей стороне (двуспальной) кровати, сложил полотенце и положил его на кровать. К моему удивлению, Сара села, приподнялась на подушках, а затем натянула свой зад на полотенце.

Я сел рядом с ней и убедил её поднять колени. Я осторожно раздвинул её ноги и вставил между ними зеркало.

<Вот…» Я осторожно раздвинул её половые губы пальцами — я мог сказать, что она снова смазывает. Я погладил её вверх, а затем вытащил её клитор из-под капюшона, и она фактически потянулась вниз и начала трогать себя без какой-либо подсказки с моей стороны!

Сара: <Я так волнуюсь, что я ужасна на вкус, потому что моя моча выходит оттуда, мне нравится мой запах, потому что я к нему привыкла. Но я на самом деле не знаю, откуда он берётся, он просто как бы выливается из моей вагины, когда я отпускаю. Поэтому я всегда подмываюсь «там», но это не мешает мне беспокоиться».

Это было самое близкое к приглашению, которое я собирался получить, поэтому обеими руками я раздвинул её внутренние половые губы пальцами одной руки и потянул вверх. Указательным пальцем другой руки я нащупал её уретру и был вознаграждён резким вдохом.

Сара: «О, это так чувствительно, мне действительно нужно сейчас пописить».

Я: «Просто отпусти, а потом — полотенце впитает».

Сара: «Боже, ты такой непослушный… Я не уверена, что смогу… Я попробую, но тебе придётся мне это позволить, я никогда не смогу отпустить, если ты меня коснёшься!

С этими словами она сама открыла свою письку, посмотрела в зеркало и начала концентрироваться.

Сара: «Это так сложно, я так привыкла делать это в туалете, что не могу отпустить».

После того, что казалось вечностью — она попеременно напрягалась и расслаблялась — пара капель мочи вытекла из её уретры. А затем маленькая струйка внезапно побежала по её попе и намочила полотенце.

Сара: «О, теперь я понимаю, откуда это берётся…» Она хихикнула и, сделав это, невольно выпустила струю мочи, которая хлынула вперёд и забрызгала зеркало. Снова хихикнув, она выпустила ещё одну струйку, а затем сказала:

«Это так непослушно — но я собираюсь намочите полотенце, я в таком отчаянии - я сяду на унитаз, вы можете смотреть, если хотите, но не трогайте!»

Мы прошлёпали в в*нную (пудрово-голубой люкс…), и она села на сиденье унитаза. Она услужливо отодвинулась назад и раздвинула ноги - я встал на колени между ними, и через несколько секунд внезапно раздался поток, который хлынул в унитаз - я мог видеть, что её почти закрытые половые губы предотвратили аккуратный прямой поток, который мы видели, когда они были вручную раздвинуты, когда она сидела на полотенце в спальне, разбивая поток на шумный и неуправляемый каскад. Я протянул руку и почувствовал, как горячая жидкость выливается наружу, а затем поднимается вверх, раздвигая её половые губы так, что я мог чувствовать давление, вырывающееся из её уретры. Из-за этого её моча растеклась по всему её заду, за что меня отчитали…

Достаточно сказать, что она позволила мне нежно промокнуть её насухо, а затем мы вернулись в постель для очень приятного занятия любовью - лёд был окончательно и бесповоротно сломан.

Подробнее в следующий раз…

