Как я попал в игру с мочой: настоящая история об энурезе

14 сентября 2007 г., 22:07

Автор: reneezworld69

Местоположение: Очень жаль... но я не вернусь. (Пол: Би-женщина) Сообщений: 359

Я начал экспериментировать с игрой с мочой, когда был подростком, но это случалось довольно редко, и всегда было контролируемым и ручным. Всё это изменилось около двух лет назад, и вот история того, как всё это началось...

Я рос чрезмерно сексуальным во всех смыслах этого слова — как с собой, так и с другими (я пока оставлю подробности и любые цифры, но в основном это были другие женщины). Я был с гораздо большим количеством других девушек, чем можно было бы считать нормальным исследованием, и у меня есть коллекция секс-игрушек, которые заставили бы покраснеть даже некоторых порнозвёзд... и я ими пользуюсь. Иногда это было просто для разнообразия. Но примерно раз в неделю мне требовалась более грубая/интенсивная сексуальная разрядка. Обычно это достигалось тем, что я бы назвал «марафоном мастурбации» в выходные вечером, так что у меня было много времени, и я мог спать допоздна следующим утром, чтобы прийти в себя. Однако иногда эти побуждения настигали меня в самое неудобное время... например, на работе в середине дня!

Однажды я был на работе, когда меня внезапно и полностью охватило всепоглощающее желание сексуальной разрядки. Сексуальное беспокойство, назревавшее во мне, было подобно ураганной силе, которая должна была взорваться. Мне нужно было кричать во весь голос. Мне нужно было почувствовать грубую интенсивность сеанса необузданной мастурбации — ошеломляющую серию взрывной силы. Эта грубая, необузданная, животная похоть нахлынула на моё тело, и я просто не мог её остановить. Я ушёл с работы пораньше, и мой босс даже сказал, что я выгляжу так, будто начинаю заболевать.

Я так сильно хотел начать мастурбировать, как только я сяду за руль, но вместо этого я решил помчаться домой. И когда я подъехал, гараж был пуст, так что я знал, что я один. Я начал раздеваться, как только вошёл в парадную дверь. К тому времени, как я добрался до верха лестницы, я держал свою одежду в левой руке. На мне были старые стринги, которые не хотели сниматься, потому что я бежал вверх по лестнице... поэтому вместо того, чтобы споткнуться о них, даже не думая, я буквально потянул стринги в сторону так сильно, как только мог, и сорвал их. Я включил несколько дисков с танцевальной/техно-музыкой, схватил свои игрушки и лёг на кровать.

В течение следующих 60 минут я кричал во всё горло в кучу подушек и исследовал себя так сильно и с такой грубой интенсивностью, что я потел в течение часа после этого, и я был болезненным/чувствительным в течение нескольких дней. Я могу струйно/эякулировать уже много лет, так что кровать подо мной немного намокла... но это на самом деле довольно нормально для меня. Особенно после оргазменной бури, которую я только что пережил.

Когда я закончил, я опустился вниз — просто слегка массируя половые губы — и почувствовал, что мне снова нужно эякулировать, но моё тело было настолько онемевшим, что я не мог понять, нужно ли мне струйно или попис*ть. Я немного сжался, чтобы выпустить всю оставшуюся во мне жидкость. Но мне потребовалась всего доля секунды, чтобы понять, что я не струйно... Я просто немного помочился на свои простыни. Но мне было всё равно. Мы сделаем почти всё, что угодно, в пылу момента. Моё тело было настолько онемевшим, а освобождение было таким облегчением, что я на самом деле просто отпустил себя. Я и так был в полном беспорядке. И всё моё тело просто развалилось, когда я лежал там, рухнувший и почти безжизненный, на простынях.

Я раздвинула ноги, чтобы не мочиться себе под ноги, а затем расслабила тело и выпустила мочу. После часовой мастурбации у меня был относительно полный мочевой пузырь, поэтому я мочилась со всей силой около десяти секунд. В общей сложности и на пике это было похоже на фонтан, который бил до самого края моей кровати. И я совсем не думала о том беспорядке, который я устраивала. Я была полностью онемевшей: «лишённой возможности нормально чувствовать или двигаться, невосприимчивой, безразличной». Я выпустила мочу, покрыв основание кровати и даже пол за ней, когда опорожнила мочевой пузырь на простыни. Я была в оцепенении, и облегчение от такого освобождения было таким приятным. Представьте себе это чувство, когда вы едете куда-то и вам так сильно хочется в туалет, а потом, когда вы наконец добираетесь до туалета, вы просто закрываете глаза, когда мочитесь, потому что освобождение кажется ТАК приятным и таким облегчающим. А теперь представьте, что это сочетается с взрывной серией ошеломляющих оргазмов, и вы поймёте что я чувствовала.

Только через пару секунд после того, как я закончила, в моей голове внезапно загорелась лампочка. Я чувствовала, что мои простыни промокли, когда я лежала там, уставившись в потолок, и именно в этот момент мне в голову с внезапной и совершенной ясностью пришла мысль: «Почему, чёрт возьми, я позволила себе сделать что-то такое глупое?!?!» Я ничего не сделала, чтобы подготовить свою кровать для этого, поэтому мои простыни, одеяла и матрас были полностью пропитаны мочой.

И всё же, через несколько недель после того первого освобождения, великое откровение, к которому я пришла, заключается в том, что это не «так уж и глупо». Потому что если мне это нравится и это приятно, то кого на самом деле волнует, эякулирую я на самом деле или просто писаю? Почему это должно иметь значение? Несколько недель спустя свобода, которая пришла от того сеанса мастурбации, в сочетании с настойчивостью моей предыдущей девушки, чтобы у меня был такой же тип раскрепощённого оргазма с ней, подтолкнули меня к новой неизведанной территории. И, как и все мои привычки мастурбации, я превратил это в искусство и науку!

После дальнейших экспериментов — как в одиночку, так и с моей девушкой — я узнал, что полное опорожнение мочевого пузыря в сочетании с мощным оргазмом было весело. Но что ещё важнее, освобождение и ощущение выбрасываемой тёплой жидкости были невероятно приятными. Есть что-то глубоко удовлетворяющее в том, чтобы удерживать его как можно дольше, а затем позволить своему телу полностью расслабиться и просто отпустить свой мочевой пузырь вот так сразу после того, как вы испытали интенсивный, сногсшибательный оргазм. В этот момент вы действительно позволяете своему телу освободиться от напряжения как вашего оргазма, так и вашего полного мочевого пузыря одновременно. Это чистый, необузданный экстаз.

За два года я, наверное, сделала это более 150 раз (уже дважды на этой неделе). В общей сложности это буквально сотни часов мастурбации и секса, когда я писаю вот так. Не стесняйтесь читать некоторые другие сообщения в ветках о мочеиспускании во время мастурбации/оргазма, чтобы узнать больше подробностей о том, что я делаю. И я также подсадила на это нескольких своих бывших подруг. Это потрясающее ощущение, а также значительно облегчает обучение тому, как струйно/эякулировать, что было для них очень важно. Мне также стало намного комфортнее делать это самой, поэтому я делаю это чаще и иногда с дополнительным извращением от дегустации/пья. Я недавно вышла замуж, и мой муж тоже любит смотреть, как я это делаю, или помогать. Так что я бы назвала это счастливым концом!

- Рене

