Интересная статья.

5 июля 2007 г., 10:53 вечера

Автор: xplorer999

Местоположение: Европа (Пол: Мужской) Сообщений: 42

Это должно было быть опубликовано в ведущем женском журнале, но, по-видимому, было удалено в последнюю минуту. Я нашла это, когда проводила обслуживание сервера издательства. Не уверена, для какого заголовка это было.

Мочиться — последний тренд или городская легенда?

Я слышала слухи о том, что некоторые молодые женщины больше не пользуются туалетами и вместо этого мочатся. Конечно, мне было очень трудно в это поверить, и я отвергала слухи как городскую легенду, пока не встретила «Черри» (имя изменено).

Черри просто стояла у магазина, разглядывая витрину. Не знаю, что заставило меня обратить на неё внимание, но в ней было что-то особенное. Возможно, это были высокие каблуки, свитер и юбка, которые я бы носила с плоской обувью для удобства. Я наблюдала за ней несколько секунд, а затем увидела, как вокруг этих каблуков начала образовываться лужа. Черри не выказывала тревоги или чего-то, что могло бы указывать на беспокойство. Она просто небрежно проверила свою сумочку, достала свой мобильный телефон, проверила его, вернула обратно в сумочку и через несколько секунд пошла дальше.

Услышав слухи и увидев, что сделала Черри, я должна была узнать больше. Правдивы ли слухи?

Я последовал за Черри в Starbuck's, куда она зашла, взяла кофе и села. К счастью, там было многолюдно, поэтому я взял кофе и спросил Черри, могу ли я присоединиться к ней.

Я начал разговор. «Я люблю кофе, но из-за этой холодной погоды мне хочется посетить дамскую комнату». Не самый обычный способ начать разговор с незнакомцем, но я увидел, что она сделала, и не думал, что оскорблю её.

«Да. Сегодня холодно», — сказала она, добавив. «Мне следовало надеть юбку подлиннее».

Я увидел возможность. «Или колготки. Длинные юбки в этом году не в моде».

Черри ответила. «Мне не нравятся колготки».

Казалось, мы неплохо ладили. Я решил тонко намекнуть, что видел, как она намочилась. «Думаю, колготки будут неудобны, если ты намочишься».

Черри удивлённо подняла глаза. «Ты ведь меня не видела, да?»

Я улыбнулся. «Извините. Я не хотел вас пугать. Я видел, как вы заглядывали в магазин, и заметил лужу».

Черри теперь немного нервничала. «Я должна быть осторожнее».

Это был не тот ответ, которого я ожидала, но он подтвердил, что у Черри не было несчастного случая.

Я решила, что сейчас самое время быть прямолинейной. «Вы, должно быть, одна из тех женщин, о которых я слышала тогда».

«Какие женщины?» — спросила Черри.

«Женщины, которые не слишком придирчивы к тому, куда ходят в туалет». — спросил я. Я добавила риторически. «У вас не было несчастного случая?»

Черри успокоилась, теперь, когда я узнала её секрет.

«Да. Думаю, да», — сказала она.

Я начала расспрашивать глубже. «Зачем вы это делаете? Тут же на улице есть туалет?»

«Это удобно. Мне никогда не нужно беспокоиться о поиске туалета. Я просто правильно одеваюсь и пью много кофе». — сказала Черри.

«Правильно одеваюсь? Что ты носишь?» — спросила я.

«То, что ты видишь». — сказала Черри, жестом показывая мне на её наряд. «Широкая юбка и открытые каблуки. Я ношу тонкие нейлоновые трусики, пробовала ходить без них, но так и не смогла привыкнуть. Я всегда носила трусики. Каблуки помогают моим ногам быстрее высыхать».

«Пить много кофе?» — спросила я, добавив. «Я думала, это будет контрпродуктивно».

«Ты не хочешь пахнуть мочой. Пей много, и твоя моча будет продолжать течь, приятная и разбавленная». — сказала Черри, отпивая свой кофе.

Я тоже отпила свой кофе.

«Что заставило тебя начать? Ты случайно обмочилась или что-то в этом роде? — спросила я.

Черри выпалила. «Нет. Это просто одна из тех вещей. Я был в клубе. Я поднялся к бару, чтобы выпить, и там была эта девушка, просто стоящая у бара одна. Я уронил сумочку, пока расплачивался, и когда я спустился, чтобы её поднять, я увидел, что девушка писает, моча текла по её ногам. Она просто стояла там, не заботясь ни о чём, писаясь. Она знала, что я видел, как она писает, и улыбнулась мне, когда я поднялся обратно.

Мы разговорились, и затем она сказала мне, что в туалеты всегда есть очередь, и какой смысл стоять в очереди, когда она собирается пис*ть, потому что она не может ждать так долго. После третьего раза, когда она случайно опис*лась, она поняла, что это не проблема, и просто продолжила. Она привыкла быть мокрой и весь оставшийся вечер просто пис*ла под себя, даже не пытаясь воспользоваться туалетом. Я могу поручиться за длинные очереди. Всегда приходилось ждать не менее получаса. Мы говорили и говорили, и она рассказала мне, как теперь она привыкла мочиться, она просто делает это, когда хочет, даже когда её нет в клубе. Мы ещё немного поговорили и ещё немного выпили. Вскоре мне захотелось пописить, и я сказал ей.

Она просто снова обмочилась, стоя с мочой, стекающей по её ногам, и сказала, что я должен попробовать. Мы ещё немного поговорили, и в конце концов она убедила меня просто обмочиться там, на месте. Она сказала, что если я пойду в туалет, её может там не быть, когда я вернусь. Мне пришлось остаться. Я достаточно выпил, чтобы быть немного менее сдержанным, чем обычно, и в конце концов я просто стоял там у бара и обмочился. Я провёл остаток вечера, просто болтая с той девушкой у бара, пока мы обмочились, как будто это было нормально. Это было так освобождающе.

Она сказала мне, что другие тоже так делают. После того вечера я больше её не видел, не знаю, куда она пошла. После той ночи освобождения я пошёл домой, и всё было в порядке. Мои трусики были немного влажными, но мои ноги и ступни высохли. Я просто принял душ и лёг спать. Я вернулся в клуб через неделю, и, конечно же, другие девушки пис*лись. Я узнал их и снова пис*лся весь вечер. Как и первая девушка, они пис*лись практически всё время, и я встретился с некоторыми из них вне клуба, увидел, что они делают, и начал привыкать просто пис*ть вместо того, чтобы пользоваться туалетом».

Ух ты! Я подумал. Это было так реально. Но мне нужно было узнать больше. «У тебя не появляется сыпь или что-то в этом роде, когда ты всё время мокрый там?»

«Нет. Я в порядке. У некоторых девушек проблемы, и им приходится снимать трусики, но Стиви (не настоящее имя. Эд) нормально относится к хлопковым трусикам и колготкам. Я обычно меняю свои дважды в день, но Стиви целый день не меняет. Я всегда ношу тонкие нейлоновые, кружевные или атласные трусики, которые очень быстро высыхают, так я могу спокойно сесть, не замочив юбку». — сказала Черри, вставая, чтобы показать мне, что её юбка сухая сзади, прежде чем снова сесть.

«А как насчёт запаха?» — пришлось спросить мне.

«Каким запахом?» — ответила Черри, добавив. «Я пахну?»

Мне пришлось честно ответить. «Нет».

Черри уточнила. «Всё дело в том, сколько ты пьёшь и меняешь трусики. Разбавленная моча почти не пахнет, и большая её часть стекает на землю. Если ты не пьёшь много, твоя моча намного сильнее и вся остаётся в трусиках, тогда она немного пахнет. Моча плохо пахнет, только когда она затхлая, поэтому, если ты постоянно ополаскиваешь трусики свежей мочой, то старая моча не успеет затхнуть. Тебе нужно много пис*ть, бесполезно просто мочиться в трусики дважды в день, ты должен делать это каждые пару часов. Мне нравится, когда мои трусики быстро высыхают. Сухие трусики не пахнут, но я всё равно люблю менять их, когда у меня есть возможность, просто чтобы убедиться».

«Есть ли место, где ты не обмочишься?» — спросил я.

«Я делаю это практически везде, кроме дома. Дома я пользуюсь в*нной, но не снимаю трусики и писаю в них, чтобы они оставались свежими. Иногда я стою в душе, но обычно сижу на унитазе. Иногда я писаю в чужих домах, если могу себе это позволить. Немного мочи не повредит, один раз это всегда можно сделать».

«В каких ещё местах ты обмочишься?» — спросил я.

«В основном на улице. Обычно можно найти место, где просто постоять минуту, а затем уйти от лужи, прежде чем кто-то заметит. Никто не ожидает, что ты будешь пис*ть, если ты не выглядишь отчаянно, и никто не знает, что это моча». Теперь Черри чувствовала себя очень комфортно. Она продолжила. «В любом тёмном месте всё в порядке, и в любом месте, где есть ковёр. В кинотеатре это очень легко». Теперь на лице Черри появилось наглое выражение. «В кино достаточно темно, чтобы задрать юбку и пописить на сиденье».

Я была немного шокирована этим открытием. Я попросила подтверждения. «Ты правда так делаешь?»

«Да. Это действительно обман. Мне следует встать или опис*ть юбку. Некоторые девушки носят очень короткие юбки, которые не нужно задрать, но я не любительница коротких юбок. У меня нет ног». Сказала Черри.

Я не поняла. «Что ты имеешь в виду под изменой. Разве это не немного неприлично — намочить сиденье?» — спросил я.

«Я полагаю, это немного неприлично, но со временем ты об этом не думаешь. Это то, что ты делаешь. Я знаю, что когда сиденье высохнет, всё будет в порядке».

Я немного поразмыслил над её ответом, затем Черри продолжила. «О, измена. Это измена, когда тебе приходится поправлять одежду, чтобы пописить. Это противоречит свободе простого мочеиспускания. Если тебе приходится снимать трусики или задирать юбку, ты ставишь под угрозу свою свободу. Измена».

Черри допила кофе и спросила меня. «Хочешь остаться на ещё один кофе? Я уже купила новый».

Я отказалась, но, возможно, когда-нибудь вернусь за вторым кофе. Было бы забавно попробовать. Черри дала мне свой номер.

