Сейчас в отпуске (Pt V1) **Правда**

11 апреля 2011 г., 01:25 PM

Автор: pissy_panties

Расположение: Финляндия, Испания и Великобритания (Пол: Пара) Сообщений: 94

Я посмотрел на часы, было 09.15 утра вторника, последний день отпуска Т и К.

Хотя я всё ещё чувствовал себя немного уставшим, я знал, что мне нужно вставать, так как девочки должны были закончить упаковку, а мне нужно было достать бельё из машины.

Я сделал две чашки кофе и отнёс одну Т, которая всё ещё крепко спала. Я пощекотал её голую спину, и она постепенно пришла в себя и открыла глаза, она спросила, который час.

Бельё было сложено на диване, готовое для того, чтобы она отнесла его в свою квартиру для упаковки. Я открыл раздвижную дверь балкона и почувствовал, что оно довольно тёплое. Я заметил, что К уже встала, так как её дверь тоже была открыта. Я приготовила ей чашку кофе и позвала её. Мы оба сидели на балконах, пили кофе и курили сигарету, когда к нам присоединилась Т.

Я поднимала тост за каждого, кого я просила, они оба говорили «да», и я зашла внутрь, сделала полдюжины ломтиков и вынесла их на балкон.

10:20 утра, и мы всё ещё сидели и болтали, когда Т. сказала, что она всё-таки решила вернуться в Тампере в тот день. У неё было несколько дел и одна встреча в четверг, на которой она должна была присутствовать.

Т. вернулась в свою квартиру около 11:30 утра. Они собрались и были готовы уехать к 13:00. Им нужно было быть в аэропорту к 16:30. Они вернулись в мою квартиру сразу после 13:00, и мы выпили ещё кофе и просто сидели там, разговаривая и смеясь.

Я спросила К., будет ли она продолжать пис*ть в штаны, она ответила, что может делать это время от времени, когда находится в помещении одна, она не очень хотела делать это на улице. T сказала, что ей понравился новый опыт, и что она, вероятно, продолжит, хотя и не сказала, как именно. Было 15:45, и им пора было отправляться в аэропорт.

Я спустилась вниз и пошла к стоянке такси, которая была всего в двух минутах ходьбы. Они ждали снаружи, когда мы вернулись в апартаменты.

Мы прибыли в аэропорт достаточно быстро, и они оба сдали багаж. Затем мы пошли выпить чего-нибудь. К не очень любит летать, поэтому они с Т выпили по бокалу-другому вина, а я выпил пару маленьких кружек пива.

Ладно, пора проходить проверку безопасности. Т крепко обняла меня и поцеловала, но ничего лишнего не сказала, сохрани, спасибо и берегите себя. Скоро напишу тебе. Мы уже договорились, что я свяжусь с ней по скайпу в четверг вечером в 21:00, о чём она мне напомнила.

К улыбнулась и сказала, что ей очень понравилось моё общество и что мне следует оставаться на связи, она крепко обняла меня и прошептала мне на ухо: «Т вернётся, ты же знаешь!»

ПРИМЕЧАНИЕ:

В течение последнего дня или около того Т пару раз спрашивала меня, когда я планирую вернуться в Великобританию. Я просто сказал, что сейчас там становится теплее, так что, вероятно, в конце этого месяца (апрель).

Я наблюдал, как они прошли через охрану, и они оба помахали мне рукой, когда они проходили через ворота.

Затем я вышел, чтобы поймать такси, чтобы вернуться обратно в свою квартиру. В этот момент я осознал, что по какой-то причине чувствую себя немного одиноким. Это было похоже на то, как будто я попрощался с двумя старыми друзьями, что на самом деле казалось немного странным. Я просто улыбнулся про себя и сел в такси. Мы не прошли и десяти ярдов, когда я получил текстовое сообщение, это было от T. В нём было написано «Я уже скучаю по тебе XXX», я просто снова улыбнулся и отправил ответное сообщение, напис*в «У тебя осталась всего минута X».

Во вторник вечером я решил пойти выпить с несколькими людьми, которых я знаю, у которых есть бар в Фенгироле. За вечер я получил ещё три сообщения от T, на которые я ответил всем.

В среду погода была хорошей, и я подумал, что было бы неплохо провести день в Михас-Пуэбло. Это действительно приятное спокойное место с одним или двумя типично испанскими ресторанами, спрятанными вдали. Я провёл там день и вечер, возвращаясь в свою квартиру около половины одиннадцатого.

Погода в четверг была не такой уж замечательной, поэтому я начал другую книгу. Я читал большую часть дня и приготовил что-то поесть позже днём, ранним вечером. Я думал не звонить Т по Skype в тот вечер по разным причинам, но я знал, что у неё есть мой номер мобильного телефона, и что она напишет мне, если я этого не сделаю.

В 8:55 вечера я вошёл в Skype. Т уже была там, и она позвонила мне (мы уже настроили Skype на моём компьютере. Она вошла в свою учётную запись и добавила моё имя в свой список контактов, а я вошёл в систему после этого и принял её приглашение), так что это уже было сделано.

Её веб-камера была включена, и она была в нижнем белье. Я всё ещё был одет… в этот момент, лол.

Мы поговорили пару минут, затем она сказала. У меня для тебя два сюрприза. О да, и какие именно? спросил я.

Я расскажу тебе один сейчас, то есть я возвращаюсь в Испанию 9-го числа. Ах да, я спросил, в какой части Испании? Она сказала, Бенальмадена. О, где ты остановилась? Я спросил. Пока не знаю, она ответила. Она сказала, есть ли что-то, о чём ты хотела бы меня спросить?… Я ответил, что не думаю, почему? Она громко рассмеялась и снова сказала. Ты уверена, что тебе не о чем меня спросить?… И тут монетка упала. Ты можешь приехать и пожить у меня, если хочешь. Она сказала, нет, есть ли что-то, о чём ты хотела бы меня СПРОСИТЬ. Хорошо, я сказал, хочешь приехать и пожить у меня. Она сказала, да, пожалуйста, мы оба посмеялись над моей медлительностью в том, что она пыталась донести. Именно в этот момент слова К. снова нахлынули на меня… <Т вернусь, ты же знаешь».

Какой ещё сюрприз я спросил у неё. Она сказала, что я скажу тебе, когда приеду. И вот я здесь, доверчивый Джо, думающий, что она привезла новое сексуальное нижнее бельё или что-то действительно пикантное… эээ, нет.

Мы общались по скайпу примерно до 23:15, и к тому времени мы оба были голыми, мы оба мастурбировали перед нашими веб-камерами, это был новый опыт для меня и для неё. Должен сказать, что мне это очень понравилось. Я не думаю, что это будет последний раз, когда я это сделаю, лол.

Мы с Т общались по скайпу ещё пять раз за то время, пока она была в Тампере.

Перейдём к прибытию Т 9-го числа (в прошлую субботу).

Я встретил её в аэропорту, и мы оба очень крепко обнялись и несколько раз поцеловались. Это было похоже на то, как будто мы были любовниками, или парой, или что-то в этом роде, во всяком случае, так это ощущалось. Действительно странно.

Мы вернулись в мою квартиру. Я открыл бутылку вина и налил два бокала. Т начала распаковывать вещи, так как она хотела сделать это, чтобы мы с ней могли расслабиться. Было слишком поздно куда-то выходить, да мы и не хотели этого в любом случае. Итак, мы сели на диван и болтали, выпили бутылку вина и съели пиццу, которую я купил ранее в тот день.

Я не спросил Т, что было другим сюрпризом, так как я забыл об этом. Т очень устала, и мы пошли спать. Мы лежали там, обнимаясь и разговаривая некоторое время, и она уснула, обняв меня.

На следующее утро меня встретили кофе и чем-то поесть в постели. То, как она разбудила меня, было просто великолепно. Она засунула руки под одеяло и медленно погладила мой член. Она откинула одеяло и начала облизывать его вверх и вниз. Это разбудило меня. Ну, разве это не разбудило бы вас?, лол.

Еда остыла, а кофе был тёплым, когда мы ели и пили примерно 15 минут спустя. Это была одна из лучших 69-х, которые у меня были. Я помню, как я сосал и облизывал её клитор, и он стал таким большим и таким длинным, что в какой-то момент я подумал, что это член. То, что она делала своим языком вокруг моего твёрдого члена, было потрясающе. В какой-то момент она держала мои яйца во рту, дроча мой член рукой. Вот это то, что мы, мужчины, должны испытать хотя бы раз.

Остальную часть воскресного утра я провёл на балконе под палящим солнцем. Она дала мне две пары новых трусиков, которые привезла из Финляндии. О, я подумал, вот это был мой приятный сюрприз. Одна пара была тёмно-синего цвета, которая мне очень понравилась, и я решил надеть её прямо сейчас. Так что мы оба сидели на балконе и пили кофе, одетые только в трусики.

Примерно через полчаса я сказал, что мне нужно пописить. Т сказала, что я должен подождать, так как она хочет, но не так сильно сейчас. Если я подожду, мы сделаем это вместе. Я ждал и ждал так долго, что у меня на новых трусиках появилось мокрое пятно. Я показал Т, и она посмотрела, просто залезла на шезлонг и сказала иди сюда. Я подошёл, и она положила меня под себя. Она сидела на мне сверху, положив свою пизду на мой член.

Я уверен, что если бы я не хотел так сильно пописить, у меня бы возникла эрекция. Она засунула руку мне в трусики и положила мой член так, чтобы он был направлен вверх в моём новом нижнем белье. Затем она сказала: обмочись и сделай так, чтобы мои трусики намокли.

Я начал отпускать, она вытекла довольно быстро, так как меня действительно разрывало от желания кончить. Т потёрлась о мои трусики, и она подождала, пока я не закончу пис*ть. Затем она сама начала мочиться мне в промежность.

Она чувствовала себя такой тёплой, смешивая её с моей мочой. Она слегка приподнялась и довольно сильно мочилась, и это издавало очень громкий шипящий звук. Затем она внезапно остановилась и слезла, она спустила штаны, вытащила из них одну ногу и снова села на меня. На этот раз повернув пизду к моему животу и лицу. Затем она снова начала отпускать. Она разбрызгивала свою мочу повсюду, по всему полу, по шезлонгу и мне в лицо, я открыл рот и выпил столько, сколько мог, но она двигала бёдрами вверх и вниз по моему телу, поэтому мне не удалось выпить так много.

Когда она закончила, я притянул её мокрую пизду к своему лицу и облизал и пососал её клитор и влагалище. Она высосала всю мочу из моих мокрых трусиков, затем спустила их вниз и сосала мой член. Я развернул её и прошептал, как бы хотел, чтобы меня трахнули прямо здесь и сейчас на шезлонге. Никакого ответа, просто её рука поместила мой член внутрь себя, этого было достаточно.

Мы отлично провели время в душе. Мы вымыли тела друг друга, прикасаясь, чувствуя и мучая друг друга среди смеха и обливая друг друга водой руками.

Я предложил немного поспать, и мы оба пошли и легли на кровать. Где и проспали пару часов.

Вчера вечером мы пошли на ужин и вернулись в квартиру довольно рано. Мы оба устали и легли спать. Вскоре мы уснули.

Сейчас здесь понедельник, обеденное время, и мы не спим с 10:40 утра. Я ответил на несколько писем, а Т немного поработала на своём компьютере. Сейчас мы собираемся выйти на балкон позагорать, хотя солнце ещё не полностью выглянуло, но всё ещё тепло.

Что нас ждёт в ближайшие несколько дней? Ваши догадки так же хороши, как и мои. Хотя есть одна вещь, которую я обнаружил сегодня утром. T теперь рассталась со своим вторым маленьким сюрпризом. Я бы не назвала его таким уж маленьким, лол.

