На сцене и за кулисами

24 ноября 2013 г., 05:49

Автор: WetWulf

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Лорен услышала десятиминутный звонок, когда наклонилась вперёд, чтобы повнимательнее рассмотреть себя в зеркале. Она нанесла последний штрих макияжа под глазами и встала. Она была одна в своей гримёрке, как это всегда и было. В этой комнате больше никто бы не поместился. Она была размером с офисную кабинку с небольшим туалетным столиком, табуретом, раковиной в углу, несколькими пустыми ящиками и вешалкой для одежды, на которой висели её костюмы.

Шесть смен костюмов за одно шоу, не считая того, который она носила сейчас. На вчерашней репетиции она едва успевала на сцену к своей реплике после каждой смены. А шоу было долгим, чуть больше трёх часов, с одним антрактом между ними.

Хорошей новостью было то, что у Лорен был опыт как длинных шоу, так и быстрой смены костюмов. Она в совершенстве овладела искусством мчаться за кулисы, как только её сцена заканчивалась, закрывать за собой дверь и срывать с себя костюм, чтобы быстро заменить его другим. Она также в совершенстве овладела чем-то ещё, чему некоторые актрисы научились на собственном горьком опыте: как сделать перерыв в туалете.

Какова стратегия Лорен? Она этого не сделала.

Прошёл пятиминутный звонок, и, глядя на себя в зеркало, она вздохнула. Лучше опорожнить мочевой пузырь сейчас, подумала она. Она расслабилась, когда тёплая струйка мочи потекла по её ногам на деревянный пол у её ног. Дрожь удовольствия охватила её, когда она полностью отпустила себя. Она хихикнула и подняла левую ногу, наблюдая, как прозрачные капли стекают с её пальцев. Закончив, она снова вздохнула, вытерла ноги насухо тканью и вышла через дверь в коридор, ведущий на сцену.

На сцене она читала свои реплики с изяществом и добродетелью, играя молодую женщину, вынужденную выйти замуж за мужчину намного старше её, потому что он был богат. Лорен считала пьесу дерьмом, на самом деле, старомодной и сентиментальной. Но она жаждала любого сценического опыта, а исполнитель главной роли, Джефф, был действительно хорош собой. Лорен не знала, есть ли у неё шанс, но выступление в шоу было хорошим способом привлечь его внимание. Она выступала не для публики. Она выступала для него.

Когда её сцена закончилась, Лорен бросилась в свою комнату. Менеджер сцены протянул ей бутылку воды и показал ей большой палец, когда она проходила мимо. Лорен улыбнулась и закрыла за собой дверь. Она открутила крышку бутылки, сделала большой глоток, поставила её на туалетный столик и начала натягивать платье через голову. Поскольку все платья для её персонажа были скромными и доходили почти до щиколоток, Лорен не надела под них трусики. Это значительно облегчило бы следующие несколько сцен и смену костюмов. Она натянула следующее платье через голову, поправила рукава и дважды проверила причёску и макияж в зеркале. После стука в дверь она рывком распахнула её и бросилась обратно в коридор.

Следующая сцена была её любимой, сцена с ней и Джеффом, где они впервые держатся за руки. В пьесе её персонаж должен быть незаинтересованным. Лорен пришлось действительно использовать свои актёрские навыки, чтобы подделать это. Когда сцена почти закончилась, Джефф прижал её к себе, и она не смогла скрыть вздоха. Он был крепким мужчиной, и она почувствовала его мускулы, когда он обнял её. Она также почувствовала знакомую боль в мочевом пузыре. Но она держалась, пока сцена не закончилась.

Лорен снова пошла за кулисы, улыбаясь Джеффу. «Молодец», — сказал он и подмигнул ей. Что это было? Это был флирт

? Лорен не успела узнать, как ещё одна волна ударила по её мочевому пузырю.

Лорен закрыла дверь, прислонилась к ней спиной и вздохнула, опорожняя мочевой пузырь. И снова её тёплая моча брызнула на внутреннюю часть бёдер и потекла по ногам. Лорен не была уверена, было ли это из-за намокания или из-за её недавнего опыта с Джеффом, но она почувствовала ещё одно покалывание между ног. Она ахнула, когда струя её мочи ласкала её влагалище и слегка щекотала её клитор.

Стук в дверь раздался как раз вовремя, когда поток Лорен прекратился. Она стянула с себя платье и схватила следующее, натянув его через голову, проверив макияж и причёску, затем вышла за дверь и вернулась в коридор.

В следующих нескольких сценах Лорен не мочилась во время смены костюмов. Однако, когда началась финальная сцена, она почувствовала ещё одно покалывание. Спектакль был почти закончен, поскольку её героиня и персонаж Джеффа наконец-то переживают момент, который можно было бы считать настоящим романом. Изначально они должны были поцеловаться, но режиссёр изменил концовку, потому что чувствовал, что персонаж Лорен всё ещё не готов к этому. Лорен чувствовала, что это потому, что режиссёр был геем и имел что-то против Джеффа.

Когда сцена наконец закончилась и занавес закрылся, Лорен встала, и давление в её мочевом пузыре возросло. Она поморщилась, но всё ещё могла держаться. Менеджер сцены пытался собрать всех участников актёрского состава для вызова на поклон. Это заняло слишком много времени, но наконец все были на сцене. Занавес открылся, и, как они репетировали, актёры вышли вперёд небольшими группами и поклонились. Лорен почувствовала ещё одну волну давления и ахнула, так как не смогла удержать несколько капель, которые выплеснулись наружу. Поторопитесь, поторопитесь. Наконец, это дошло до неё и Джеффа. Он взял её за руку, и они вышли вперёд, чтобы поклониться, пока толпа кричала всё громче. Поклон был мучением, когда ударила ещё одна волна, и Лорен почувствовала, как тёплая струйка потекла по её левой ноге.

Когда занавес наконец закрылся, Лорен бросилась обратно в свою комнату, чувствуя, как маленькие тёплые капли стекают по её ногам. Она закрыла за собой дверь и уже собиралась отпустить, когда кто-то постучал в её дверь. Она сжала ноги вместе и открыла дверь.

Когда она это сделала, Джефф шагнул вперёд, обнял её и поцеловал. Она не остановила его, но расслабилась и открыла рот, чтобы позволить себе более глубокий, страстный поцелуй. Она также просто отпустила свой мочевой пузырь. Тепло её мочи, смешанное со вкусом мягких губ Джеффа, заставило Лорен растаять. Он наконец прервал поцелуй, услышав, как моча Лорен капает на пол. Лорен не открыла глаза, когда она вздохнула и пописила со всей силы. Ей так сильно хотелось пописить, что она громко шипела из неё и пропитала перёд её платья. Она ждала, что Джефф скажет оттолкнуть её с отвращением или выбежит из примерочной и расскажет всем.

«Боже мой, как жарко», — сказал он. Лорен открыла глаза и улыбнулась ему. Джефф задрал ей платье, обнажив её промежность без трусиков. Лорен схватила его штаны, расстегнула их и полезла внутрь. Она чувствовала его набухший член и легко вытащила его. Как будто уже всё было готово, Джефф вытащил из кармана презерватив и протянул его Лорен. Она надела его на его растущий член и рассмеялась, когда он дёрнулся от её прикосновения. Она снова схватила его и направила между ног. Стоя прямо там, посреди её примерочной, он скользнул в неё, и она ахнула, когда они столкнулись своими телами, оба тяжело дыша. Всего через несколько минут стоны Лорен переросли в крики, и она почувствовала, как её колени подогнулись. Однако Джефф держал её крепко, пока она не кончила, задыхаясь и крича. Джефф начал выскальзывать из неё, но Лорен немного сжала её бёдра и удержала его там. Наконец он застонал и кончил, схватив ягодицы Лорен и притянув её ещё ближе к себе.

«Мне снова нужно пописить», — сказала Ларен. Он всё ещё был внутри неё, пока они продолжали нежно толкать бёдра вместе.

«Давай», — сказал он. «Это не моя одежда». Они оба рассмеялись. Лорен отпустила. Она ахнула от нового ощущения, когда её моча брызнула на его член и закружилась во влагалище, прежде чем шумно и беспорядочно капать вниз по её бёдрам и на пол. Это чувство снова пробудило её похоть, и она снова начала двигать бёдрами, продолжая пис*ть. «О, вау», — сказал Джефф. Она слышала тихие всплески между их промежностями, продолжая толкаться в него. Она снова кончила и на этот раз позволила себе глубоко погрузиться в объятия Джеффа, когда из неё вытекли последние капли её мочи.

«Ты должен был давно сказать мне, что ты ко мне чувствуешь», — сказала Лорен.

«Ты должен был давно сказать мне, что ты приходишь сюда и писаешь между сценами». Он подмигнул ей, и они оба снова рассмеялись.

