В лесу с Ким

2 мая 2006 г., 01:26 утра

Автор: fingerntongue58

Расположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 68

Другие темы посвящены моим ранним подвигам с Ким… эта немного выбивается из колеи, но это неважно, почти 30 лет спустя! И снова диалог неизбежно несколько приблизителен…

Незадолго до того, как Ким и я смогли воспользоваться уединённостью, которую предоставляла её собственная квартира, её родители - переехав в на севере страны — решили, что устроят отпуск в караванинге на юге.

Хотя Ким работала, она решила присоединиться к родителям на долгие выходные: меня тоже пригласили, хотя я учился в университете. Ким забронировала выходной, а я решил прогулять пятничные лекции… мы встретились на станции Бирмингем Нью-Стрит в пятницу утром и сели на поезд до Бристоля.

Затем нам пришлось сесть на другой поезд в другом месте — я не буду говорить где, хотя это и не то, что вы бы назвали очевидным местом отдыха — и оттуда нас забрал отец Ким в заранее оговорённое время.

Место для каравана было на ферме — всего несколько фургонов и палаток в поле с минимальными удобствами в то время. У родителей Ким был 4-местный фургон, в котором она спала, а также большая палатка в стиле бойскаутов, установленная рядом, которую я должен был разделить с её братом и его другом. Туалет был довольно простым, с ведром с химикатами в одинокой «сторожевой будке», установленной в нескольких ярдах!

Надо сказать, что особо нечего было делать, кроме как гулять: сельская местность была очень приятной, в ближайшей деревне было несколько хороших пабов, а также был довольно большой участок ухоженного леса. Казалось довольно очевидным, что наши возможности будут несколько ограничены, но мы к этому привыкли!

Я знал, что Ким чувствует себя сексуально — мы обсуждали это в поезде по дороге вниз, и это был тот случай, когда мы извлекли максимум из того, что могли найти. Погода в пятницу была не очень хорошей — определённо прохладной и ветреной, поэтому пришлось быстро прогуляться в компании с родителями, вернуться в фургон на обед, а затем вечером отправиться в паб.

Ночью шёл дождь, но субботнее утро выдалось ясным, солнечным и всё более тёплым: вскоре всё хорошо высохло, и намечалась ещё одна прогулка. Повалявшись пару часов на месте под утренним солнцем, мы с Ким направились в паб — пиво было очень даже питким. Мы провели около часа, сидя на улице в пивном саду, изучая карту ОС: прогулка по лесу была единственным способом уединиться.

Вскоре я допил вторую пинту: Ким выпила пол-пива. Алкоголь начал действовать на нас обоих, и из-за того, сколько я выпил, мне нужно было пойти в мужской туалет.

Ким была в обрезанных джинсах и топе из марли — это были 70-е, не забывайте! Когда я извинился, она наклонилась ко мне через стол и прошептала:

<Из-за всего этого пива мне хочется пописить… но я заставлю себя подождать, потому что это начинает казаться приятным… принесите мне ещё выпить из бара, сделайте его большим!»

В мужском туалете у меня возникли небольшие трудности, потому что я был несколько взволнован… снова посетив бар, я вернулся с пинтой биттера для себя и пинтой пива для Ким. Она провела пальцем по конденсату на своём стакане и приложила кончик пальца к моим губам:

<О, стакан весь мокрый и скользкий… прямо как я! Надеюсь, мы найдём уединённое место в лесу, потому что я лопну, когда выпью всё это!»

Мы быстро выпили: никто из нас не допил пинту, потому что нам обоим не терпелось начать!

Выйдя из деревни, мы некоторое время шли по обочине дороги B, а затем свернули на второстепенную дорогу в сторону района, который, как мы знали, был управляемым лесом. Дорога начала подниматься, и в конце концов мы достигли Т-образного перекрёстка — дорога, по которой мы дошли, шла вдоль опушки леса, а напротив были ворота. Мы перелезли через перелаз и пошли по противопожарной полосе — она была немного сырой из-за дождя прошлой ночью, и нам приходилось объезжать лужи. Я позволил Ким задавать темп — она ростом 5 футов 8 дюймов, с длинными ногами и тогда была быстрой ходоккой.

После того, как мы прошли около 40 минут, мы оказались в лесу и вдали от дороги. Время от времени мы останавливались, чтобы свериться с картой. Вокруг никого не было — преимущество того, что она находилась в стороне от обычных туристических маршрутов. В конце концов мы вышли на другую противопожарную полосу, довольно широкую, которая практически не использовалась и уж точно не была использована транспортными средствами. Она была покрыта на удивление сочной травой, которая была на удивление сухой, явно поймав полуденное солнце.

Ким, поддразнивая: «Я умираю от желания поспать… Мне просто придётся снять здесь свои трусики! Это нормально для тебя, ты можешь просто расстегнуть молнию и выпустить её так легко, это несправедливо!»

Я поставил рюкзак и огляделся. Солнечный свет просачивался сквозь деревья, и птицы пели - окрестности были идиллическими для пары молодых влюблённых. Мой собственный мочевой пузырь становился неприятно полным - я держал его некоторое время, вы, парни, знаете, как это бывает, когда ты идёшь в первый раз, то в следующий раз тебе приходится идти снова гораздо раньше!

Притянув Ким к себе, мы начали целоваться и ласкать друг друга. Её рука потянулась к моей молнии и скользнула вниз: затем она спустила пояс моих брюк, и мой член выскочил наружу.

Мои собственные пальцы расстегнули шорты Ким и скользнули под резинку её трусиков. Когда я скользнул рукой вниз в её лобковые волосы, её мочевой пузырь был явно твёрдым - она резко вдохнула и без дальнейших церемоний начала стягивать шорты вниз. Я опустился на колени перед ней и спустил их вниз по её ногам — на ней были туфли-лодочки, и я надел их поверх них и положил поверх рюкзака. Я повернулся и посмотрел на неё — какое видение! Её глаза были закрыты, и к моему удивлению и растущему возбуждению она тёрлась о себя через трусики (белый хлопок).

Ким: «Я так долго это держал, я немного опоздал… но это невероятно, я собираюсь кончить через минуту… но если я это сделаю, я обмочусь!»

Её рука отодвинулась в сторону, и я увидел явно мокрое пятно в ластовице её трусиков. Я потянулся и стянул их вниз и снял. Я нежно раздвинул её бёдра и уткнулся между ними, скользя языком между её половыми губами: они были очень мокрыми и скользкими, а её запах был чрезвычайно возбуждающим. Она открыла рот и притянула мою голову к себе, затем оттолкнула меня и начала приседать. Она снова опустилась на попу, оперлась на руки и подтянула колени, широко расставив ноги.

Я долго и крепко поцеловал Ким и ввёл палец в её влагалище, которое было заметно узким. Она снова ахнула, и я почувствовал тёплую каплю мочи на моём пальце: она схватила меня и поцеловала в ответ, а затем её оргазм просто настиг её — невероятно, практически не потребовалось никакой прелюдии или помощи с моей стороны! Несколько сильных струй горячей мочи вырвались наружу, ударяясь в высокую траву, быстро превращаясь в каплю, которая побежала под её попой.

Ким (покрасневшая и всё ещё тяжело дышащая): «Я всё ещё полна… а ты?»

Я: «Я тоже полна… не думаю, что я смогу сделать это так!» У меня была мощная эрекция, и я спустила джинсы и штаны.

Ким: «Хочешь посмотреть на меня?» (глупый вопрос…)

Я встала на колени рядом с ней и, просунув в неё палец, открыла её внутренние половые губы. Не стесняясь, я наклонилась, чтобы поближе рассмотреть:

«Убери палец ещё немного… просто посмотри», — сказала Ким:

Струйка мочи потекла по её расщелине — внезапно струйка превратилась в поток, а затем в эффектную сверкающую струю, которая, изогнувшись, устремилась вверх, чтобы неслышно приземлиться в траве между её ступней — я ясно видела её уретру, открытую среди её розовых и очень скользких складок. Пока я заворожённо смотрел, Ким протянула руку и схватила мою эрекцию — насколько я помню, это было не очень удобное объятие, но его хватило, чтобы вызвать мой собственный оргазм, моя сперма попала на мою рубашку, которая была задрана на груди!

Когда она закончила, моя собственная потребность стала настоятельной: всё ещё стоя на коленях и с быстро спадающей эрекцией, я слегка отвернулся и отпустил, моя моча брызнула в траву около бедра Ким, пока она смотрела.

Реальность всплыла почти сразу; торопливый взгляд вокруг, салфетки для вытирания, возвращение одежды… потом мы оба смеялись над явной непристойностью и развратностью того, что мы сделали: половой акт казался неважным, несмотря на несколько возможностей, которые у нас были! На самом деле, всё событие длилось не более десяти минут: нам определённо повезло, что никто нас не потревожил!

