Писающий оргазм в общественном месте, часть 2 — Пляж

19 ноября 2013 г., 05:58 PM

Автор: reneezworld69

Местоположение: Очень жаль… но я не вернусь. (Пол: Би-женщина) Сообщений: 359

Всем привет,

Это продолжение истории из прошлой субботней ночи, которая опубликована здесь.

Так что вы можете вернуться и прочитать её сначала, если вы ещё этого не сделали.

Как я уже говорил в предыдущей истории, многие люди извиняются за длину своих историй. Но я считаю, что детали важны. Честно говоря, меня заводит осознание того, что мои истории помогают… скажем так, "вдохновляют" вас. Позвольте мне быть прямолинейным… когда вы читаете мои истории, это зона мастурбации без чувства вины. Хорошо? Я серьёзно! И вы не будете одиноки, потому что даже я мастурбировал, пока пис*л этот материал! Все детали были такими свежими, что я быстро вернулся к ним в своём сознании. На самом деле, если вы "получите удовольствие" от чтения этого… пожалуйста, не просто очиститесь и двигайтесь дальше; напишите ответ здесь, чтобы дать мне знать. Я бы ОЧЕНЬ хотел услышать об этом! В любом случае… устраивайтесь поудобнее и наслаждайтесь. Я знаю, что я это сделал.

Целую, Рене

###

Когда такси высадило нас у нашего отеля, мы с Керри были готовы к большему. Дроча друг другу в том ночном клубе, а затем выпуская наши полные мочевые пузыри, когда мы кончали, друг на друга и на пол, мы были полностью возбуждены. Наши ноги высохли, но наши платья всё ещё были мокрыми от талии и ниже. А тёплый воздух, дующий на наши холодные, мокрые платья, невероятно возбуждал нас.

Выходя из такси, мы теперь могли ясно слышать хлюпающий звук наших промокших ботинок, когда мы вошли в вестибюль, прошли мимо стойки регистрации и прямиком к бассейну. Но мы сделали вид, что идём по другому коридору, чтобы персонал вестибюля ничего не подумал. У нас была цель, и мы точно знали, куда идём. Или так мы думали.

Мы намеревались прыгнуть в бассейн — полностью одетыми — чтобы очистить себя и наши платья заодно (не судите строго… мы были возбуждены и всё ещё немного пьяны, поэтому мы не могли ясно соображать). Но бассейн был хорошо виден из номеров, и он всё ещё был довольно хорошо освещён — даже после 1:00 ночи.

Между бассейном и пляжем было несколько пальм, и хотя была полная луна, огни бассейна мешали видеть океан. Но мы слышали волны. Пустынный пляж, освещённый лунным светом, манил нас. Поэтому мы сняли нашу отвратительную мокрую обувь и продолжили идти. Как только мы добрались до другой стороны деревьев, Керри первой сняла платье — раскинула руки и впитала свежий солёный бриз с океана. Она начала снимать и чулки в сетку, но чёрт… она выглядела ТАК жарко в них. Поэтому я сказал ей оставить их. Я сделал то же самое.

Поэтому, надев только наши высокие чулки, мы спустились в воду. Океан был спокоен, но всё ещё было несколько волн, когда мы направлялись к участку, который, как мы знали, был свободен от купания ранее днём. Было так приятно окунуться голышом и смыть с наших тел засохшую мочу. И хотя это может показаться странным, высокие чулки по крайней мере давали нам иллюзию некоторой защиты для наших ног, когда мы слепо шли в тёмную воду.

Та ночь была такой невероятно возбуждающей. Я был так возбуждён от всего этого опыта и отчаянно возбуждён наготой моей девушки передо мной. Её упругие соски были мокрыми от морской воды, блестели в лунном свете. Стоя там, в волнах, мы начали целоваться. Сначала медленно и нежно, наши языки исследовали рты друг друга. Пока мы оба так отчаянно не захотели друг друга. Прямо там и тогда.

Она сказала, что ей снова нужно пописить, и велела мне опустить руку в воду, чтобы почувствовать, как она выходит. Но я сказал ей нет. Я умолял её подержать её и подождать. Я хотел попробовать её на вкус.

Я снова посмотрел на пляж и сказал: «Я даже буду на дне». Она колебалась. В конце концов, это был общественный пляж с, казалось бы, бесконечным рядом отелей и курортов сразу за пальмами. Но мы вышли из воды и положили наши платья на песок. Я знал, что маленькие платья-трубы не будут лучшим решением, но это было бы лучше, чем ничего. И это работало… пока мы действительно не втянулись, и в этот момент платья просто превратились в спутанную массу подо мной, и я оттолкнул их в сторону.

После такой жаркой и захватывающей ночи я даже не могу начать описывать чувство возбуждения, которое охватило меня, когда она оседлала меня, а затем легла, прижимая свою мокрую письку к моему лицу. Несмотря на все безумные вещи, которые я когда-либо делал, этот образ свежей письки в дюйме от моего лица и её сморщенной маленькой дырочки прямо над ней — ягодицы сжаты в моих руках, в то время как два тела сцеплены в позе 69 — всегда и навсегда останется моим любимым. Мы были так невероятно возбуждены в этот момент, что не теряли времени и просто пошли на это.

Всего через пару минут я почувствовал, что приближаюсь. Я почти достигал цели, а затем моё тело расслаблялось. Я чувствовал, что Керри была примерно в той же ситуации, поскольку у неё есть смертельный шанс: она всегда останавливается на секунду, а затем продолжает, а затем останавливается на секунду. Я знал, что не могу ждать долго: мой оргазм и мой мочевой пузырь оба были готовы вырваться наружу.

Когда она засунула два своих пальца глубоко в меня, я не мог больше терпеть и перестал сдерживать свой мочевой пузырь. Как только я начал пис*ть, Керри сделала то же самое. Я пропустил первую струю мочи. Отвлечённый моим собственным оргазмом, её первый спрей фактически брызнул мне на лицо и шею. Но после этого первого всплеска я сомкнул губы вокруг её письки, когда она действительно расслабилась — её тело напряглось, когда вся интенсивность её оргазма нахлынула на неё, и она выпустила ровную струю из своего мочевого пузыря мне в рот. По сравнению с прохладным воздухом — и мочой, которая быстро остыла, впитываясь в наши платья — её жидкость была такой горячей сейчас, когда она наполнила мой рот. Я проглотил то, что мог, глотком за глотком, и позволил остальному стечь по моему лицу на песок, когда я выпустил свой собственный мочевой пузырь ей в рот и на песок подо мной.

Лёжа там, когда мы сходили с наших оргазмов, мы просто задержались, позволяя последним каплям наших мочевых пузырей опорожниться. И Керри не шутила. Ей действительно нужно было идти! И она просто продолжала пис*ть и пис*ть. Эти последние маленькие брызги мочи всегда самые лучшие. И я был более чем счастлив угодить. Мне удалось проглотить много её тёплых жидкостей, и она, несомненно, сделала то же самое. И всё же, пока мы там задерживались — её тёплое тело всё ещё прижималось ко мне — я чувствовал большую мокрую лужу на песке под моей головой и внизу под моим задом.

Когда мы изо всех сил пытались собраться и встать, у неё на ногах и руках был песок, там, где она опиралась на песок вокруг меня. Но вся моя попа была полностью покрыта песком. Мои волосы были мокрыми, заполненными песком. У меня даже песок был в щели между ягодицами. И это всё о платьях. Я подняла их, чтобы постирать в океане, но они были мусором. Чулки теперь тоже были изорваны. А обувь была безнадёжной. Поэтому мы оба сняли чулки и бросили всю нашу кучу одежды в ближайший мусорный бак, прежде чем спуститься обратно в океан, чтобы снова постирать.

Примерно в этот момент — остаточные эффекты алкоголя и туман похоти теперь рассеивались — мы поняли, что было бы разумно захватить несколько полотенец, мимо которых мы проходили в зоне бассейна. Мы даже увидели стопку из них — чистых, синих полотенец для бассейна — в мусорном ведре прямо у двери в бассейн. Но у нас ничего не было. Даже мокрой одежды больше не было. Только две наши крошечные сумочки, в которых лежали деньги и ключи-карты от номера.

Почистившись как можно лучше в океане, мы поняли, что не сможем оставаться там всю ночь. Нам нужно было только дойти до зоны бассейна. Но была полная луна, и с того места, где мы находились в воде, мы могли видеть огни, окружающие бассейн. Так что мы были бы хорошо видны под этими огнями. Но какой у нас был выбор?

Итак, мы побежали. Мы оба были полностью голые, неся наши маленькие сумочки. Мы остановились, когда добрались до пальм, откуда была видна зона бассейна, — понимая, что полотенца были на ДРУГОЙ стороне бассейна (между бассейном и дверями в отель, чтобы они оставались сухими и были легко доступны любому, прежде чем он вернётся внутрь). И, конечно, не было быстрого, прямого пути от того места, где мы были, на другую сторону. Это был классический бассейн пляжного курорта с большим количеством места на патио, извивающегося вокруг гигантского бассейна странной формы, с шезлонгами повсюду.

Не было другого выбора, кроме как двигаться вперёд — мы тихо переместились из одного тёмного, укромного уголка в другой. За одним баром, а затем за стопкой шезлонгов. Прямо через другой бар, а затем за ещё одной стопкой шезлонгов. Мы приближались и поняли, что почти у цели.

Мы собирались выскочить из-за стопки шезлонгов, чтобы сделать последний рывок, когда дверь отеля внезапно открылась!!! Это был один из клерков на стойке регистрации, вероятно, на обходе или что-то в этом роде. Никаких проблем. Мы позволили бы ему пройти мимо, вернуться внутрь, и тогда мы были бы дома на свободе. Но он остановился и вытащил что-то из кармана. Он вышел на перекур!!! Конечно! Сотрудникам не разрешается курить снаружи, так куда же ещё им пойти посреди ночи?!?! Сзади! И он никуда не торопился, небрежно прогуливаясь у бассейна и оглядываясь по сторонам. В какой-то момент он прошёл прямо по другую сторону той же стопки шезлонгов, за которой мы прятались! Наверное, в 8 футах от нас.

Удивительно, как долго может продержаться всего одна сигарета. Он был там вечно! А со всей водой, которую мы выпили по пути обратно, плюс прохладный воздух — нам обоим снова пришлось пописить. Танец пи-пи только ухудшил наше положение. Поэтому мы подождали, пока он не обойдёт бассейн с другой стороны, присел прямо там, на террасе за шезлонгами, и позволил воде течь. Мы, конечно, слышали, как струи разбрызгиваются о камень. И перед нами, под стульями, образовывалась огромная лужа. Но, к счастью, он был слишком далеко, чтобы заметить.

Через несколько минут он, наконец, вернулся внутрь. Мы подождали ещё минуту, чтобы убедиться, что всё чисто, а затем бросились к тем же дверям, где были сложены синие полотенца. Каждый из нас накинул по одному на себя, а второе на плечи. И с нашей карточкой-ключом мы вернулись внутрь. Теперь мы должны быть готовы идти.

