Дэйв и Джейн — Desperation for 2!

11 декабря 2005 г., 06:03 AM

Автор: EASYTIGER10

Местоположение: Вы посвятили короля Дома в рыцари (Пол: Мужской) Сообщений: 735

Дэйв прибыл в главный офис Breefs Lingerie PLC как раз в тот момент, когда начал падать снег. Ему всегда нравилось приходить сюда, отчасти (он сам себе признался) из-за сексуальных плакатов, демонстрирующих товары, но в основном из-за Джейн, девушки на ресепшене. Он хорошо узнал Джейн во время своих предыдущих 3 визитов — управляющий директор (человек, с которым он должен был встретиться) — всегда опаздывал на их встречи, и во время каждого из последних визитов Дэйва у него было достаточно времени, чтобы посидеть на ресепшене и поговорить с ней. Она была очень открытой и болтливой, и Дэйв уже слышал большую часть её жизненной истории, включая недавнюю часть, когда она выгнала своего «изменщика-ублюдка» из их квартиры. «Я рада избавиться от него, но теперь я умираю от желания переспать», — говорила она не раз. Дэйв не был уверен, смеётся ли она или пытается намекнуть на что-то, но он решил вести себя спокойно..

Дэйв чувствовал себя хорошо. Он приехал, чтобы подпис*ть контракт на поставку Breefs всей их ткани и ниток на следующие 12 месяцев. Он работал над этой сделкой 3 месяца, и она должна была стать для него крупным достижением, возможно, помогая ему получить повышение. Поэтому его совсем не смутило, что встреча была назначена так поздно — в 5:15 вечера холодным декабрьским вечером. Это должно было произойти в это время, потому что управляющий директор был на встрече в Лондоне днём и улетал в отпуск на следующее утро. Дизайнеры и другие сотрудники уходили как раз в тот момент, когда Дэйв нажал кнопку домофона, чтобы Джейн впустила его. Одна из девушек подмигнула Дэйву.

«Привет, Дэйв», — сказала она с улыбкой, — «пришли повидаться с Джейн, не так ли? Думаю, она очень хочет тебя видеть», — и рассмеялась.

Дэйв ухмыльнулся в ответ. Он познакомился со всеми сотрудниками здесь. Breefs переехали со своей фабрики в небольшой офис дизайна и продаж с примерно 20 сотрудниками — все бюстгальтеры и трусики теперь производились в Китае. Он находился в старой фабрике, которую переоборудовали под офисы — красивое место в лесистой долине, но в глуши.

«Это ты, Дэйв?» — раздался голос по домофону.

«Да, это я, Джейн», — ответил он.

«Поднимайся ко мне, детка», — сказала она со смехом, и с жужжанием дверь открылась.

Дэйв вошёл и поднялся по лестнице, пройдя мимо рабочих, выходящих из туалета в защитной одежде и масках. «Странно…» — подумал он, но не обратил внимания и пошёл к двери Breefs PLC и вошёл.

«Мой принц пришёл!» — сказала Джейн с широкой улыбкой из-за стола.

«Привет, Джейн, как дела? Ты уже трахалась?»

«Нет, а что, ты предлагаешь…?» — ответила она со смехом. Дэйву нравились их непринуждённые отношения. Намного веселее, чем большинство секретарш в его офисах, обычно строгих женщин среднего возраста или сумасшедших девушек, которые не умеют разговаривать. За короткий период его визита их беседа переросла из дружеского подшучивания во флирт, в почти открытый разговор о сексе.

«Извините, что задержали вас так поздно, Джейн», — сказал Дэйв, глядя на часы. «Это был единственный раз, когда мистер Френч-Никос мог меня видеть. Вы, должно быть, уже хотите уйти домой, особенно в такую ночь». Он посмотрел в окно на снег, который становился всё тяжелее с каждой минутой.

«Ну, обычно я бы так и сделал, но сейчас вы здесь, так что мы можем…»

Джейн прервал громкий телефонный звонок на её столе. Она сняла трубку и посмотрела на входящий номер на дисплее. «Здравствуйте, мистер Френч-Никос», — сказала она. «Как прошла встреча?» Джейн улыбнулась Дэйву и, ничего не сказав своему боссу, поставила звонок на громкую связь, чтобы Дэйв мог всё слышать.

«Хорошо», — сказал управляющий директор по телефону. «Я думаю, мы заключили сделку с La Senza. Кстати, Дэйв из поставщиков тканей уже приехал?».

«Да, он сейчас в приёмной».

«Чёрт», — сказал мистер ФН. «Я надеялся, что он опаздывает. Снег завалил дорогу через пустоши. Его расчищают, но полиция считает, что мне понадобится пара часов, чтобы вернуться». Наступило короткое молчание, затем снова раздался его хриплый голос. «Послушай, Джейн, нам нужно уладить эту сделку, можешь спросить Дэйва, готов ли он встретиться со мной около 7. Пригласи его куда-нибудь поесть или что-нибудь ещё за мой счёт и налей ему пива, если он захочет. Передай ему мои извинения, мне неловко из-за этого».

Джейн спросила Дэйва, и он кивнул. Он был рад остаться до полуночи, если это необходимо, чтобы заключить эту сделку. Джейн закончила разговор и уставилась на Дэйва с озорной ухмылкой.

«Ну, тогда остались только ты и я. Ты ведь не хочешь никуда выходить, не так ли?» — спросила она

«Одним словом, нет». Это была правда. До ближайшего крупного города в хороший день можно было доехать за час, а в такую ночь это могло занять целую вечность.

«Хорошо, давайте веселиться!» — сказала Джейн, вставая. На мгновение Дэйв задумался, что она имела в виду, но она поманила его на маленькую кухню за стойкой регистрации и открыла холодильник. Он был полон напитков — пива, банок колы, минеральной воды и т. д. «Что вы хотите?»

«Пиво, пожалуйста, хозяин», — улыбнулся Дэйв. Джейн достала 2 пива, поставила 2 стакана и наполнила оба. И так началось веселье.

Они сидели на плюшевых креслах у стойки регистрации и пили. Дэйв был осторожен, чтобы не выпить слишком много — он не хотел быть пьяным на встрече! Поэтому он чередовал своё пиво с колой или водой.

Джейн становилась всё более кокетливой с каждой минутой, поскольку пиво оказывало своё действие. Она пила недостаточно, чтобы как следует опьянеть, но этого было достаточно, чтобы расслабиться. После получаса всё более сексуальных разговоров Дэйв почувствовал, что его мочевой пузырь начал напрягаться. Ему нужно было отлучиться на некоторое время, и теперь ситуация становилась всё более напряжённой.

«Джейн, мне нужно в туалет, я вернусь через минуту»

«Я тоже», — сказала Джейн, прижимая руку к паху через юбку. «Может, нам стоит пойти вместе». Она хихикнула.

Туалеты были общими с другими 6 компаниями, занимающими территорию завода, и были «унисексом», по одному на каждый из 3 этажей, рядом с лестницей. Они вдвоём вышли из двери, но когда они подошли к туалетам, они оказались заперты! На двери была приклеена большая бумажная табличка: «ТУАЛЕТЫ ЗАКРЫТЫ ДО 8:00 ИЗ-ЗА ХИМИЧЕСКОЙ ОПАСНОСТИ»

«О нет!» — сказала Джейн. «Я забыла об этом. Было электронное письмо об этом. Видимо, кто-то слил химикаты в канализацию, и они выделяют пары. Туалеты закрыты до завтра». Это объясняло парней в защитных масках, которых Дэйв видел ранее.

Они вернулись на ресепшен. Джейн посмотрела на Дэйва, затем на его промежность. «Ты в порядке, Дэйв? Тебе нужно в туалет прямо сейчас?»

«Пока нормально, но мне, возможно, скоро придётся составить план действий на случай непредвиденных обстоятельств». На самом деле, Дэйву сейчас было очень нужно, но он старался не думать об этом.

«Дай мне знать, если начнёшь чувствовать отчаяние», — спросила Джейн с обеспокоенным взглядом. «Я уверена, что смогу найти что-нибудь, во что ты можешь пописить — я подержу это для тебя, если хочешь. Я не хочу, чтобы ты обмочился». Дэйв заметил, что Джейн, похоже, зациклилась на теме мочеиспускания больше, чем было необходимо. Возможно, у неё был тот же фетиш, что и у него — фетиш, в котором он никому не признавался.

Начав этот путь, Джейн, похоже, собиралась продолжать. Пиво явно расслабило её, и чем больше она хихикала, тем грязнее становился разговор.

«Тебя возбуждает, когда тебе хочется пописить?» — спросила она. «Да. Мне это хочется… ну, ты знаешь»

Дэйв поднял брови. Она становилась резвой

«Я чувствую себя очень похотливым в данный момент. «Когда девушка становится очень полной, мочевой пузырь давит на её клитор. Ощущение прекрасное». Дэйв не был уверен, правда ли это, но мысль о том, что Джейн возбуждается, начинала оказывать на него влияние. «Почувствуй, как я полна мочи», — сказала Джейн и встала, потянула руку Дэйва к своему мочевому пузырю и надавила. Она не шутит, подумал Дэйв, он был твёрдым как камень. Проблема была в том, что его член двигался так же. Он чувствовал, как он набухает, а головка начинает давить на его нижнее бельё. Хотя он знал, что в своём полуотчаянном состоянии он не станет полностью твёрдым, он молился, чтобы, когда он затвердеет, он не проткнёт отверстие в передней части его боксёров. Если это произойдёт, он будет торчать как шест для палатки даже в своём «полу» состоянии. Его мочевой пузырь тоже достиг критической фазы. Он изо всех сил пытался остановить поток и скрестил ноги, чтобы попытаться облегчить обе проблемы

Вдруг Джейн сменила тему. «Ты когда-нибудь видел, во что кладут твой материал?»

Что заставило «Она вдруг спросит об этом?» — подумал Дэйв. Он собирался узнать.

«Ну, я видел, над чем работают ваши дизайнеры, но нет, я никогда не видел готового продукта. Зачем?»

«Ну, они раздают девушкам в офисе вещи, которые им не нужны. Позвольте мне показать их вам».

Дэйв ожидал, что Джейн проведёт его в комнату дизайна, и он собирался перестроить свой полутвёрдый член, как мог. Но Джейн встала, встала посреди приёмной и начала расстёгивать блузку.

Сняв её, она сказала: «Это один из бюстгальтеров, а эти…» расстегнув свою элегантную деловую юбку и спустив её… «Это трусики. Они действительно хороши — взгляните». Она подошла и встала прямо перед Дэйвом, её промежность оказалась на уровне его глаз. «Давай, почувствуй материал этих трусиков, он очень приятен для кожи». Дэйв осторожно потянулся и потрогал шов сбоку. «Очень мило», — прохрипел он, у него пересохло в горле.

Они оба знали, что делает Джейн — она была как бабуин в течке, демонстрирующий свою «готовность» альфа-самцу. Но они обе подыгрывали притворству, было слишком весело не делать этого. «Смотри», — сказала она, раздвигая ноги и выдвигая бёдра вперёд, — «на ластовице нет швов, почувствуй, какая она гладкая».

Дэйв сделал, как его попросили, и погладил белую ткань, покрывающую опухшие половые губы Джейн. Материал — что неудивительно — был мокрым насквозь. Он провёл по всей длине её щели, пока мокрая ткань прилипала к ней, становясь почти прозрачной. Он слышал, как её дыхание учащалось, и когда он касался её, он мог чувствовать её пульс, бьющийся как пулемёт. Джейн осторожно двигалась вперёд и назад, прижимаясь к руке Дейва. Контроль Дейва теперь ускользал, и давление в его мочевом пузыре было невыносимым, но он не хотел двигаться ни на дюйм. Внезапно он почувствовал струю и влажность в своих боксёрах. Сначала он подумал, что у него был мини-кончил, но потом понял, что немного обмочился. Он проигрывал битву со своим мочевым пузырём и знал, что нужно действовать.

<Джейн, послушай, мне действительно нужно пописить. Прямо сейчас».

<Хорошо, пойдём со мной. Я тоже лопаюсь», — сказала она. Она протянула руку Дэйву, всё ещё сидящему в удобном кресле для приёма гостей. Когда он встал, его твёрдый член прошёл прямо через ширинку его боксёров и прижался к лёгкой ткани его итальянских брюк. Хотя он всё ещё был полутвёрдым, пирамида, которую он создал в его штанах, заставила бы позавидовать фараона. Джейн широко улыбнулась, глядя на его промежность. «Что у нас тут?» и потянулась к выпуклости, нежно коснувшись конца. Это было слишком для теперь уже не существующего контроля мочевого пузыря Дэйва, и второй всплеск мочи вырвался наружу, такой мощный, что брызнул прямо через его брюки и на руки Джейн. Ему едва удалось остановить поток, возможно, в последний раз, но теперь по передней части его брюк растекалось большое мокрое пятно. «Ого», сказала она, «тебе нужно много пис*ть, не так ли? Дай мне помочь». Она провела его в маленькую кухню, закрыла дверь и втиснула два полотенца в щель под дверью. «Теперь мы можем быть такими дикими, как нам хочется», — сказала Джейн с озорной улыбкой. Затем она протянула руку и сжала мокрую ткань его брюк, а затем поднесла пальцы к носу, глубоко вдыхая воздух. «Ты пахнешь так, как должен пахнуть мужчина», — сказала она с рычанием. «Теперь давай поможем тебе».

В отчаянии Дэйв попытался подойти к раковине, готовый вытащить свой член и дать волю.

«Там нельзя пис*ть, там полно стаканчиков и всего такого», — сказала Джейн, схватив Дэйва за руку. Так и было, но Дэйву в этот момент было всё равно.

«Я хочу почувствовать, как твой мужчина мочится на меня», — сказала она, затаив дыхание. С этими словами она потянулась за спину и сняла бюстгальтер. Когда он упал вперёд, Дэйв увидел её изящную упругую грудь, её соски были твёрдыми и большими, как пули. Затем Джейн наклонилась и ловко спустила трусики и отдала их Дэйву, который понюхал её аромат. Затем она встала на колени перед застывшим Дэйвом и расстегнула его молнию. Его член выскочил, как будто под действием пружины. Джейн стянула с него брюки и вытащила его твёрдый ствол, отодвигая боксёры назад, пока его горячие яйца не прошли через ширинку.

«Пописай на меня», — сказала она, лёжа на полу. Когда она легла на спину, она широко раздвинула ноги, и Дэйв впервые увидел её письку. Её лобковые волосы были аккуратно подстрижены, и Дэйв мог видеть её влажные опухшие губы. Она засунула руки между ног и раздвинула губы. «Пописай на меня здесь», — умоляла она, стягивая капюшон, чтобы обнажить свой опухший клитор.

Дэйву не нужно было ещё одно приглашение. Схватив свой налитый кровью член, он нацелился на её женственность и наконец сбросил давление в своём мочевом пузыре. Его струя вылилась с такой силой, что Джейн вздрогнула, когда она ударила её в письку. Он целился как мог в её клитор, и каждый раз, когда он попадал в точку, она снова вздрагивала и тихо стонала. Она потянулась вниз, потирая клитор одной рукой, одновременно вводя и выталкивая три пальца в её зияющую вагину. Дэйв почувствовал сочетание облегчения и самого сильного возбуждения, которое он когда-либо испытывал. Через полминуты после того, как он начал, с его надутым мочевым пузырём, всё ещё распыляющим его мочу, Джейн внезапно потянулась и схватила его член. Она сначала направила его на каждый твёрдый сосок, а затем направила его вверх на своё лицо, закрыв глаза, когда он покрыл её своим соком. Она казалась в экстазе, когда твёрдый поток ударил по ней. Наконец, он начал замедляться, и Джейн открыла глаза с широкой улыбкой.

«Быстро, Дэйв, ложись на пол», — сказала она, вставая.

Дэйв сделал, как ему было сказано, и лёг на спину, пока Джейн стояла сверху, раздвинув ноги по обе стороны от него, и раздвинула свои опухшие половые губы. Вырвавшийся поток был таким же сильным, как у Дэйва, и она намеренно направила его на его твёрдый пенис. Дэйв инстинктивно потянулся вниз и взял свой инструмент, потирая его быстрыми резкими движениями. Джейн присела на корточки, одной рукой опираясь на столешницу, а другой потянулась к пенису Дэйва и схватила его. Теперь, когда её моча должна была выходить через её губы, поток был менее контролируемым, и Джейн пришлось двигаться, чтобы не упустить цель. Наконец, когда её поток ослаб, она взяла твёрдый как сталь член Дэйва и прижала его к своему клитору, затем использовала его, чтобы потереть себя почти до оргазма.

Но Дэйв снова оказался в точке невозврата, и когда он схватил свой пенис, дуга белого цвета покинула конец и ударила по её лобковым волосам. Джейн теперь снова яростно тёрла себя, пока не почувствовала, как её накрывает волна оргазма. Последние струи Дэйва вырвались наружу, когда она содрогнулась и сама выпустила две маленькие струи.

Они лежали на полу кухни в течение 5 минут, облитые мочой и спермой, затем, взглянув на часы, оба резко встали. Было 6:50, и управляющий директор мог приехать в любой момент. Они быстро умылись и оделись, и убрали кухню, как могли, положив полотенца в стиральную машину, которую используют дизайнеры.

Мистер Френч-Никос прибыл всего через 5 минут после того, как они закончили, но к тому времени они уже скромно пили кофе на ресепшене.

«Привет, Дэйв», — сказал он, пожимая Дэйву руку. «Мне очень жаль за задержку, надеюсь, Джейн вас развлекла».

«О, да», — сказал Дэйв, «Она, конечно, так и сделала», когда мистер Френч-Никос провёл его в свой кабинет.

