СЕЙЧАС В ОТПУСКЕ (Ч. 2)

6 апреля 2011 г., 02:19

Автор: pissy_panties

Местоположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

Во-первых, спасибо за ваши комментарии к моему посту, и за то, что не выложил в воскресенье, как я обещал, но это были действительно напряжённые пару дней, как вы увидите, lol.

Во-вторых, если вы помните, я уже загорала на балконе голышом, когда они впервые меня увидели, так что я едва могла убежать и спрятаться. Лучше всего было просто нагло выплеснуть это, я думала. Поскольку они не смущались, я поняла, что они не против. Хотя у меня нет никаких запретов, всё равно нужно думать о других вокруг тебя.

Пятница вечер.

Две дамы вернулись из поездки в Севилью около 7 вечера. Я был в квартире и услышал, как они окликнули меня. Я спросил, хорошо ли прошёл их день, и они обе ответили утвердительно.

Они приняли душ, переоделись и были готовы к 8:30 вечера, поэтому мы встретились внизу.

В Пуэрто-Марина (Бенальмадена) есть действительно хороший греческий ресторан под названием El Greco, поэтому мы решили поесть там.

Вечер прошёл очень хорошо, и к 11 вечера мы все насытились едой, вином и узо.

Они спросили, не знаю ли я, где можно выпить ещё пару напитков, поэтому я отвёл их в отель, где бар открыт для нерезидентов до 02:00 ночи.

Ещё два напитка, и мы решили, что пора возвращаться в наши апартаменты. Однако в течение вечера было много вопросов, на которые я отвечал и которые задавал сам.

Мы все были довольно откровенны о том, что нам нравилось и не нравилось. Я сказала им, что мне нравится носить женские шёлковые трусики большую часть времени. Они спросили, ношу ли я сейчас женское нижнее бельё, да, конечно, я ответила. Затем одна из женщин сказала, что летом она часто выходит без трусиков, её подруга сказала: «О, ты никогда мне этого раньше не говорила», и мы все рассмеялись.

Одна из них спросила, каково это — обмочиться, ну, как я могу это объяснить, ведь у всех по-разному. Поэтому я просто сказала, попробуй сама и посмотри, что это такое, затем её подруга предложила ей попробовать, когда они вернутся в квартиру. Я в шутку спросила, можно мне посмотреть! Затем она сказала, приходите выпить кофе, и мы посмотрим, захочу ли я пойти.

Мы вернулись в их квартиру около 01:15 ночи, и я предложила им, если они хотят попробовать, вместо кофе выпить воды, что мы все и сделали.

Они обе снова спросили, действительно ли я ношу женское нижнее бельё, и я снова сказал, что обычно ношу. Я сидел на диване рядом с одной из женщин, и она сказала: «Покажи нам», я сказал: «Ты действительно хочешь увидеть, что на мне надето», и они обе сказали «да». Я подумал секунду и решил, что могу пойти на все четыре стороны и раздеться. Так что я так и сделал, до моих чёрных шёлковых трусиков. К этому моменту, конечно, у меня уже стоял яростно, и поскольку они были практически прозрачными, можно было увидеть мой твёрдый член.

Женщина, сидевшая рядом со мной, встала и провела руками по моему нижнему белью, а затем провела руками по моему твёрдому члену. Теперь я знал, во что ввязываюсь. Они обе отметили, что мой вкус в нижнем белье дорогой, и что оно хорошо смотрится на мужчине.

К этому моменту мы были связаны друг с другом на диване, руки везде, и вода была выпита. Одна из них сказала, что ей нужно в туалет, я предложил ей подождать, пока она не станет совсем отчаянной, тогда она будет пис*ть где угодно или делать что угодно, чтобы облегчиться, независимо от того, кто смотрит.

Примерно к 02:30 ночи мы все были голыми и готовы пойти в туалет, одна держалась и немного пританцовывала, лол, и я сам к тому времени был совсем отчаянным. Я взял их обоих за руки, и одна из них сказала, что она не совсем уверена, что хочет этого, поэтому я отпустил её, и мы вдвоём пошли в ванную, и она уже очень хотела в туалет.

Мы обе залезли в душ (ванну), и я положил её лицом к себе, раздвинув ноги, я сел на другом конце ванны и посмотрел на неё. Затем мы оба отпустили, вся дымящаяся моча вышла, сначала немного медленно, потом она начала хлынуть из неё, и она издала небольшой шум, когда начала идти, я думаю, это было просто облегчение, она попис*ла на моё тело и лицо, а я попис*л на неё. Её подруга пришла и посмотрела на нас, а она просто села на унитаз и пошла, я сказал, какая трата, лол.

Когда мы закончили пис*ть, я вытер её насухо и себя тоже. Мы хорошо помылись вместе, потирая друг друга чем-то вроде губки, это было действительно приятно. Её подруга хотела присоединиться к нам в душе, поэтому, как только мы смыли всю мочу, она присоединилась к нам. Мы, должно быть, были в них больше получаса, просто исследуя тела друг друга, это было так приятно, я могу вам сказать.

Естественно, с этого момента всё пошло дальше, когда мы начали ласкать гениталии друг друга. Мой твёрдый член гладили и играли с ним, а я облизывал и покусывал сосок одной из женщин, пока пара пальцев была внутри мокрой вагины другой.

Одна из них наклонилась, схватила мой член и вставила его в свою мокрую письку, мы трахались целую вечность, сначала медленно, потом быстро, потом снова медленно.

Её подруга сказала, давайте все ляжем на кровать, и мы так и сделали. Я спросил, кто хочет сесть мне на лицо, что один из них тут же сделал, другой сосал и играл с моим членом.

Та, с которой я трахался в ванной, сказала, что её подруге нужен хороший трах, так что можешь трахнуть её сегодня ночью. В тот момент мне было всё равно, с кем из них я занимался любовью, лол.

Какая ночь. Та, которую я буду вспоминать снова и снова. Ночь, проведённая с двумя приятными женщинами. Хотя они некрасивые, ну, одна из них симпатичная, они действительно милые.

Это всё... эээ, НЕТ!!! У нас ещё оставалось два дня!!!

