Следующее утро (воспоминания о том, как надо держаться)

3 февраля 2008 г., 08:08 PM

Автор: WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Кики проснулась в тишине, редкий сюрприз, так как её мать обычно вставала к сейчас, готовя завтрак, смотря телевизор или (особенно в последнее время) стирая. Она прислушивалась к знакомому гудению стиральной машины или звону посуды. Ничего. Даже не бормотание голосов, которые могли бы доноситься из телевизора.

Заметив свой полный мочевой пузырь, Кики села и улыбнулась. Стопка полотенец, которую она принесла в свою комнату накануне вечером, всё ещё была разложена на полу. Она натянула ночную рубашку, обнажив голый зад, и подползла к краю кровати. Закусив губу, Кики раздвинула ноги и вздохнула, когда её моча начала свободно струиться на пол. Она дико плескалась по её ногам и шумно стучала по полотенцам. Кики показалось, что она чувствует, как струйки просачиваются в её матрас, но ей было всё равно. Когда поток уменьшился, она ухмыльнулась большому мокрому пятну на полотенце и встала, наслаждаясь несколькими струйками, которые змеились по её ногам.

Кики пошла по коридору, чтобы проверить комнату матери, чтобы убедиться, что она спит. Никаких признаков матери, но Кики улыбнулась, увидев растрёпанный и явно мокрый покрывало, лежащее рядом с дверью. Она проверила гостиную, но всё равно безуспешно. Вместо этого к телевизору был приклеен листок бумаги. Неохотно Кики сняла его и прочитала:

Кики,

Пошла в продуктовый магазин. Ты выглядела такой умиротворённой после такого волнующего вечера, что я подумала, что позволю тебе поспать. Дом твой на ближайшие пару часов. Обязательно постирай для меня что-нибудь.

С любовью,

Мама

Широкая улыбка озарила лицо Кики после прочтения письма. Дом был полностью её. Что бы она сделала? Она подумала обо всех замечательных вещах, которыми она могла бы заняться, пока её матери не будет, и её улыбка стала ещё шире. Однако она уже опорожнила мочевой пузырь, поэтому ей нужно было что-то, чтобы скоротать время, пока ей снова не понадобится сходить в туалет.

Отнеся покрывало матери в стиральную машину, Кики сняла ночную рубашку и собрала полотенца на полу, снова ухмыльнувшись свежему влажному пятну с утра. Запах мочи снова возбудил её, и она задумалась, сколько ещё ждать, пока её мочевой пузырь наполнится. Сначала немного завтрака.

Желая быстро позавтракать, Кики открыла упаковку поп-тартс и налила себе большой стакан воды. Прежде чем даже прикоснуться к поп-тартс, она выпила весь стакан воды и снова наполнила его. Пока она тихо ела, Кики начала вспоминать время вскоре после её опыта с Джоанной, когда она и несколько её друзей устроили соревнование по удержанию.

Они все ночевали у её подруги Тары в пятницу вечером после тренировки по плаванию. Кики хотела рассказать девочкам о том, что она видела в раздевалке, но решила, что это слишком особенное воспоминание. Как часто это делают девочки, они начали рискованную, но желанную игру «Правда или действие». Дошло до Тары, и она смело выбрала «вызов». Даниэль лукаво улыбнулась и продлила свой вызов.

«Я бросаю тебе вызов… пописить в штаны». Остальные четыре девочки, Джейн, Бриджит, Келли и Дон, захихикали над нелепостью такого предложения. Однако Кики почувствовала, как по её коже побежали мурашки.

«Я не собираюсь пис*ть в штаны, это так по-детски», — ответила Тара.

«Но это вызов, так что тебе придётся», — настаивала Даниэль. И снова остальные девочки захихикали, выражая своё согласие.

«Нет, я только что купила эти джинсы и не хочу их портить».

«У меня есть идея», — сказала Кики, прерывая их перепалку. Идея пришла ей в голову, и она не могла поверить, что действительно собирается её озвучить. Слишком поздно отступать. «Почему бы нам всем не устроить соревнование, чтобы увидеть, кто выпьет три стакана воды и дольше всех не будет мочиться? Победит последний, кому понадобится туалет». Несколько секунд молчания, и Кики продолжила. «Поскольку Тара не хочет мочиться, мы просто устроим соревнование, чтобы увидеть, кто дольше всех не будет мочиться».

«Я в деле», — сказала Даниэль. Келли, Дон, Бриджит и Джейн тоже согласились, хотя и с некоторой неохотой. «Давай, Тара», — взмолилась Даниэль. «Ты провалила своё задание, так что можешь хотя бы попробовать».

«Ладно», — простонала Тара.

Три стакана воды и сорок пять минут спустя все семь девушек смотрели фильм, схватившись за промежности и начав задаваться вопросом, так ли уж хороша эта идея. Кики чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется с каждой секундой. Однако, несмотря на её давление, она была далеко не в худшем положении. Даниэль лежала на полу на боку, её рука была зажата под юбкой, чтобы удержаться. Дон стояла, зажав руки между плотно сжатыми ногами. Келли сидела на ногах, отчаянно раскачиваясь взад-вперёд и хрюкая, чтобы показать свой дискомфорт. Бриджит сидела в кресле-мешке, её ноги также были плотно скрещены, как будто она пыталась сдержать надвигающуюся неудачу. Джейн стояла у двери в в*нную, истощая всю свою силу воли, чтобы не прыгнуть в в*нную и не положить конец своим страданиям.

Хуже всего, однако, была Тара. Видимые капли пота стекали по её лбу, и она явно дрожала. Кики слышала, как она скулит, отчаянно извиваясь на своём месте и хватаясь за промежность. Кики знала, что это всего лишь вопрос секунд, прежде чем Тара вскочит со стула и помчится в в*нную.

«О, Боже, я больше не могу». Но голос принадлежал не Таре. Это была Дон, которая мчалась в в*нную, уже натягивая джинсы. Она закрыла за собой дверь, но все слышали её стоны облегчения и громкие брызги мочи в унитаз. Это было мучением для всех, даже для Кики, когда она сильнее сжала ноги, уперев руки в промежность.

Дрожь Тары усилилась, и Кики снова была уверена, что она в любой момент поднимется со своего места.

«Ладно, я ухожу», — крикнула Келли. Она бросилась в в*нную, когда Дон вышла.

«Я присоединюсь к тебе», — сказала Бриджит, быстро следуя за ней. Оставшиеся девушки уставились друг на друга, гадая, как сработает эта договорённость. Из-за двери послышались два стона и новый глухой стук. Кики улыбнулась, поняв, что Бриджит только что воспользовалась в*нной в качестве туалета.

«О, Боже», — пробормотала Джейн, держась как можно ближе к звукам облегчения, доносящимся из-за двери. «Ммм, я собираюсь опис*ть. Скорее туда». Джейн потянула дверь в*нной и с ужасом обнаружила, что она заперта. «Какого хрена. Скорее!»

Кики снова взглянула на Тару, всё ещё уверенная, что это лишь вопрос времени. Её собственный мочевой пузырь начал болеть, и на секунду она почувствовала, как оттуда вытекает струйка.

«Извини, Тара, но я сейчас помочусь на твой пол», — заныла Джейн. Тара не ответила, когда Джейн схватила её за пояс брюк и стянула их вниз, вместе с трусиками, до лодыжек. К их удивлению, она присела за дверью в*нной, и через несколько секунд по всей комнате раздался громкий свист, когда она неудержимо пописила на кафельный пол. «О Боже, это так здорово. Прости, Тара, я просто не могла больше сдерживаться».

Тара всё ещё не реагировала, так как, казалось, была заворожена своим отчаянием. Келли и Бриджит вышли из в*нной и с изумлением посмотрели на неё, стараясь не наступить в растущую лужу Джейн. Тара наконец села на стуле, словно очнувшись от непреодолимого сна. «О, чёрт, я писаю сама. О Боже». Тара раздвинула ноги, и Кики увидела небольшое мокрое пятно размером с четвертак на её джинсах. «Я не могу пис*ть в этих штанах. О Боже».

«Они уже мокрые», — сказала Даниэль. «Просто иди, если больше не можешь сдерживаться». Несколько секунд казалось, что Тара всё ещё может бороться. Она вздрогнула и ахнула.

«А, чёрт возьми», — сказала Тара. Мокрое пятно мгновенно увеличилось, когда Тара встала со своего места и побежала к кафельному полу возле в*нной. Мокрое пятно растеклось по передней части её брюк и по обеим ногам. «Ммм, мужик, так намного лучше. Чёрт, не могу поверить, что я пописила в эти брюки».

Кики отвлеклась от Тары и уставилась на Даниэль, которая наконец-то начала по-настоящему проявлять признаки отчаяния. Кики знала, что она чувствует, поскольку ощущение в её мочевом пузыре изменилось с болезненного и ноющего на боль и страдание. Они двое смотрели друг на друга несколько секунд, пока Даниэль не нарушила тишину.

«Галстук?» — спросила она.

«Галстук», согласилась Кики. Обе девушки ринулись в в*нную. Кики почувствовала влажность кафельного пола на своих ногах, но ей было всё равно, когда она стянула джинсы и трусики вниз. Её моча начала брызгать ещё до того, как она села, и она почувствовала, как несколько капель попали ей на ноги.

«Не говори никому, но я просто собираюсь пойти прямо сюда». К удивлению Кики, Даниэль встала прямо перед Кики, зажала руку между ног и обмочилась через юбку. Её моча с шипением вытекала из неё, проходя по её пальцам. Кики была поражена, наблюдая, как блестящие струйки мочи стекают по гладким ногам Даниэль и ласкают её босые ступни, образуя лужи на полу. «Ммм, приятно стекать по моим ногам. Тебе стоит как-нибудь попробовать». Кики вспомнила раздевалку и захотелось сказать, что я уже это сделала. «Ты специально выбрала этот конкурс, не так ли?» — прошептала Даниэль.

«Эм», — только и смогла сказать Кики.

Вернувшись на кухню, Кики доела свой последний поп-тартс. Её мочевой пузырь начал быстро наполняться, но она ещё не была готова его спустить. Она вошла в в*нную и повернула ручки на в*нне. Звук воды, плещущейся о фарфор, вызвал ещё один спазм отчаяния. Ещё не готова.

Кики вошла в гостиную, с тоской глядя на тёмный ковёр. Её мать вчера вечером замочила подушки дивана, а Кики оставила свой след на кресле-качалке. Но никто из них не отважился замочить ковёр, возможно, из страха, что запах будет слишком сильным. Стоит ли мне? Она почти передумала, но лёгкая струйка, стекающая по её голой ноге, ответила ей.

«Мне так хочется в туалет», — пробормотала она, притворяясь, что её отчаяние было непреднамеренным. Кики пошла в угол гостиной, где никто никогда не сидел и даже не ходил. «О, Боже, я больше не могу это выдерживать. Ммм. Что мне делать? Я просто пойду». Не колеблясь, она села на пол и захихикала от ощущения волокон ковра на её голой попе. Она вытянула ноги перед собой и развела их. С приятным стоном Кики закрыла глаза и отпустила.

С громким шипением её моча дико брызнула и забрызгала её бёдра и пол. Она облизнула губы, когда моча собралась между её ног на ковре и согрела её промежность. Её возбуждение росло, Кики гладила клитор пальцами и думала о Даниэль, милой Даниэль, которая намеренно обмочилась на юбке прямо перед Кики. Эта мысль довела её до крайности. «О, я кончу, о Боже». Она продолжала распылять мочу на пальцы и на ковёр, пока она долго и сильно кончала, облизывая губы и наслаждаясь растущим теплом между ног.

Закончив, Кики увидела телефон и ухмыльнулась. «Думаю, я позвоню Даниэль».

