Застукали на работе.

1 мая 2008 г., 03:28 утра

Автор: SmoothOperator

Местоположение: Европа (Пол: Пара) Сообщений: 61

Когда мне было 25 лет, я сделал то, чего никогда не думал, что сделаю. Я был очень скрытным человеком. На самом деле немного застенчивым,… иногда :-). Что делает это ещё более удивительным.

Я бездельничал с двенадцати лет, но всегда дома, в безопасности моей спальни, заперев дверь, задёрнув шторы и приняв все меры предосторожности, чтобы меня никогда не обнаружили. Я всегда был таким.

Ну, я не мастурбировал пять дней (что для меня довольно долго), и когда я проснулся тем утром, я был довольно возбуждён. Однако я также опоздала на работу, так что у меня не было времени что-либо с этим сделать.

Пока я ехала на работу, я хотела бы, чтобы у меня было хотя бы пять свободных минут, чтобы заняться своими нуждами, но их просто не было.

Короче говоря, я сидела в своей маленькой кабинке (я работала в газете), но не могла сосредоточиться на своей работе. Каждый раз, когда я двигалась на сиденье, моя писька болела и пульсировала. Я пыталась игнорировать это, но это становилось всё сильнее и сильнее.

Вскоре я почувствовала влажность между ног, и я мысленно закрыла глаза и попыталась сказать себе, что нужно успокоиться. Это продолжалось без остановки около полутора часов. Вы когда-нибудь достигали точки, когда вам нужно было разрядиться? Я не говорила, что хочу разрядиться, я сказала, что мне нужно разрядиться?

Ну, через час и сорок пять минут я, честно говоря, больше не могла этого выносить. Я чувствовала, что если я что-то с этим не сделаю, то скоро закричу. Я не могла поверить в то, что собиралась сделать, но я также знала, что ничего не могу с собой поделать.

Я пошла прямо в женский туалет, вошла в кабинку, задрала платье и спустила колготки до щиколоток, раздвинув ноги так широко, как только могла. Сидя на унитазе, я начала ласкать свой клитор так быстро и сильно, как только могла!!

Через минуту после того, как я вошла туда, в туалет вошла коллега и села в кабинку рядом со мной.

Я замерла на секунду и ждала.

Я услышала, как она спустила штаны, а затем услышала, как она начала пис*ть, когда он облегчённо вздохнул.

Я возбудилась ещё больше и автоматически снова начала мастурбировать, на этот раз со звуками писающей коллеги в ушах.

Я была такой мокрой, что мои пальцы с лёгкостью летали по моему клитору. Думаю, я не была такой мокрой с тех пор, как была подростком! Через пять или шесть толчков я почувствовала, как мышцы моей письки напряглись и стали сильнее и сильнее с каждой секундой. Теперь мои соки текли по внутренней стороне бедра, в щель между ягодицами и на щёки.

Я пыталась сдерживаться, чтобы дождаться, пока она уйдёт, но потом внезапно почувствовала, как будто молния ударила меня глубоко в мою письку. Я прикусила губу и изо всех сил старалась не кричать, когда всё моё тело охватила волна удовольствия, непохожего ни на что, что я когда-либо испытывала раньше!

Клянусь, что это началось глубоко в моей письке и прошло через мои ноги и живот, через мою грудь и из моих глаз!

С моих губ сорвался стон, когда моя писька снова и снова брызнула в унитаз. Я слышала о женской эякуляции, но никогда не испытывала её сама. Честно говоря, я думала, что это миф. В тот день я узнала другое! Я не могла пошевелиться около минуты после этого.

Очевидно, моя коллега тоже не могла. Она перестала мочиться, но всё ещё была там. Она ждёт в тишине, подумал я про себя.

Может, она не хочет уходить первой, чтобы не заставить меня чувствовать себя плохо, подумал я про себя.

Я знал, что меня застукали, и знал, что мне скоро придётся уйти.

Наконец я вымылся и вышел из кабинки. Так же поступил и мой коллега.

Это была моя начальница Дженни, милая и симпатичная женщина 35 лет.

Я повернулся к ней, пробормотал молчаливое извинение и поспешил к раковине, чтобы вымыть руки.

Она схватила меня за плечо и развернула, и я почувствовал, как из меня вырвалось несколько струй мочи от чистого шока и смущения. Я забыл пописить после того, как пришёл.

Мне в голову пришёл страх увольнения, но прежде чем я успел открыть рот, она сказала мне не говорить, приложив палец к моим губам, чтобы я замолчал. Затем она немного приподняла палец и поднесла его к моему носу.

Я учуял мускусный запах женского влагалищного сока на её пальце и понял, что она хотя бы немного прикоснулась к себе, слушая, как я кончаю рядом с ней.

Затем она взяла мою правую руку в свою и поднесла её к носу, а затем вдохнула запах моего секса.

Я почувствовал, что снова начинаю возбуждаться, и когда она сразу же после этого положила мой палец себе в рот и начала его сосать, у меня закружилась голова.

Увольнение было наименьшей из моих проблем в тот момент.

Возбуждённый и сбитый с толку, я не знал, что делать или говорить, но Дженни взяла инициативу в свои руки. Она затащила меня в кабинку, из которой вышла несколько минут назад, заперла за мной дверь, притянула меня к себе и глубоко, долго поцеловала меня в губы. Даже сегодня я вспоминаю этот поцелуй как один из лучших моих поцелуев, и я чувствовал, как таю в её объятиях.

Затем она просунула одну руку мне между ног и начала тереть мою письку через колготки и трусики

.

«Боже мой, ты действительно мокрая», — прошипела она мне в рот. «Извини, что я напугала тебя у раковины».

Так что она застукала меня во второй раз всего за несколько минут, но её, похоже, не оскорбил мой маленький инцидент

.

Вместо этого она продолжала тереть меня, стоная мне в рот.

Вскоре я понял, что её другая рука была у неё между ног.

Внезапно кто-то вошёл в дверь туалета и вошёл в кабинку рядом с нами.

Мы оба замерли и посмотрели друг на друга со страхом и вожделением в глазах.

Дженни заскулила от боли, очевидно, слишком сильно возбудившись, чтобы полностью прекратить тереть себя.

Меня снова наказали мои нервы и мой мочевой пузырь, и когда девушка заперла дверь и расстегнула штаны, из меня вырвался струйка мочи и пропитал мои трусики

.

Затем девушка рядом с нами с силой выпустила мочу в унитаз, и звук её мочи заставил меня захотеть пойти.

Мне еле удалось удержаться от серьёзного несчастного случая прямо сейчас, но это было близко к этому..

Я стоял на полу, скрестив бёдра вокруг руки Дженни в моей промежности и кусая губы.

«Ты такой тёплый и мокрый», — простонала Дженни мне в ухо, снова начав целовать меня, ещё более страстно, чем прежде. Я тоже чувствовала тепло и мокро, и моё возбуждение росло, несмотря на мой страх быть пойманной соседкой.

Затем я услышала, как леди рядом с нами закончила и вытерлась. Она вышла из кабинки, а затем вышла из в*нной, даже не помыв руки. Может, она услышала нас.

Я занервничала и хотела уйти тоже. Но Дженни, которая знала, что мы там одни, снова начала тереть мою письку под платьем, одновременно терея себя другой рукой и прижимаясь ко мне.

Внезапно она остановилась и подняла моё платье выше моих бёдер и сделала то же самое с собой. Затем она подняла мою левую ногу и положила её себе на бедро и за спину, положив свою левую ногу мне на бедро. Я поняла идею, и пока мы оба сохраняли равновесие, вытянув одну из наших рук на стене для поддержки, мы использовали другие руки на ягодицах друг друга.

Дженни начала тереться своей прикрытой трусиками писькой о мою, тихонько постанывая. Ощущение было потрясающим, и я почувствовала, что снова приближаюсь к оргазму. Дженни тоже была близко, я заметил, когда она начала вбиваться в меня. Но поза и движения посылали небольшие удары по моему мочевому пузырю, и я почувствовал, что начинаю протекать.

В панике я вырвался и свалился на унитаз, чтобы не испачкаться на полу.

Дженни заскулила от разочарования из-за прерывания стимуляции, но последовала моему примеру и села мне на колени лицом ко мне. «Мне так нужно кончить», — простонала она и схватила мою голову для поцелуя.

Теперь я осмелел и засунул одну руку ей в трусики и почувствовал бритую и мокрую письку. Когда я начал её тереть, Дженни громко застонала. Она отпустила мою голову, схватила обе мои груди руками и гладила мои соски большими пальцами.

Я схватил её попу свободной рукой и притянул её ближе к себе, продолжая мастурбировать её другой рукой быстрее и сильнее.

Сразу после того, как она напряглась и прокричала долгие годы мне в рот, она кончила в сотрясающемся оргазме, ударяясь о мой живот и мой бедный мочевой пузырь.

Она сжала мои соски, когда делала это, и я был так близок к тому, чтобы кончить, что просто оставил свои опасения по поводу того, что испорчу место и себя, поэтому я просто расслабился и отпустил это.

Я пописил прямо через трусики и колготки, и когда я это сделал, чувство тёплого облегчения заставило меня снова кончить в сильном оргазме.

Дженни снова сунула руку в мою письку, пока я пис*л, и это было самое чудесное чувственное чувство, которое я испытывал за долгое время. Мне пришлось простонать её имя ей в рот.

Мы держались друг за друга пару минут после наших оргазмов, а затем ушли. Дженни поблагодарила меня за опыт и поспешила в свой офис.

Через несколько минут после того, как я вернулся за свой стол, в туалет зашла другая коллега, и я не мог не задаться вопросом, не оставил ли я никаких следов того, что только что сделал. Увидит ли она что-нибудь, почует ли что-нибудь, узнает ли?

Она вышла оттуда через несколько минут и не дала никаких признаков того, что вообще что-то заметила. И всё же я задавался вопросом. Мне было так неловко, но в то же время я был так возбуждён тем, что только что сделал.

Но после того дня я держал свои jillingsessions более приватными.

