Интерактивный конкурс историй

2 июня 2016 г., 10:26 утра

Автор: pottyhottie13

Местоположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 72

Хорошо, весёлые друзья...

Давайте сделаем что-нибудь новое и весёлое. Я бы хотел, чтобы мы попробовали создать интерактивную историю. Я начну её с пары коротких абзацев. Надеюсь, некоторые или все из вас примут участие и подыграют.

Хорошо, начнём!!

Итак... мы с друзьями собрались и решили пойти в клуб здесь, в городе. Никто из нас там раньше не был. Мы все слышали, что этот конкретный клуб был немного диким и чрезмерным. Все мы были немного подозрительными, но очень любопытными и не хотели идти. Мы наряжаемся и выходим. Наконец, прибыв в клуб около 10:30 вечера. Там играла группа. Внутри было исключительно громко, так что мы даже не могли слышать друг друга. Это продолжалось ещё около двух песен. Около десяти-одиннадцати группа объявила, что они собираются сделать перерыв. Все участники группы покинули сцену, кроме одного. Я думаю, это был барабанщик, но он подошёл к микрофону, несколько раз постучал по нему и начал говорить. Он крикнул... «Могу ли я привлечь внимание всех женщин на пару минут?».

Многие женщины направлялись в туалеты, но, заинтересовавшись, что он собирается сказать, они остановились. Как только он привлёк наше внимание, он бросил нам вызов быть смелыми и сыграть в небольшую игру. После нескольких розыгрышей и назвав нас цыплятами, мы приняли вызов. Затем он сказал нам, что собирается выбрать 4 добровольцев для участия в соревновании. Он быстро сделал свой выбор и вывел нас на сцену. Он выстроил нас рядом друг с другом лицом к толпе. Затем он начал объяснять соревнование и все правила. Я был немного шокирован, когда он сказал, что мы собираемся устроить соревнование по удержанию мочи.

Глядя на очередь, я также могла сказать, что другие дамы были немного шокированы. Когда он объяснял, как будут определяться конкурс и задания, он вручил каждой из нас очень большую бутылку воды. Он объяснил, что первое задание будет исходить от него, а следующие задания будут выбираться случайными людьми из зала. И прежде чем я успела сделать глубокий вдох, он дал нам наше первое задание... Улыбаясь злобной ухмылкой, он сказал нам, что мы должны выпить всю бутылку воды и по очереди почувствовать, насколько наполнены мочевые пузыри друг друга.

Далее... Он вызвал одного из зрителей для задания по их выбору.

