Сёстры Иезалия: Интерлюдия

31 января 2012 г., 09:08 PM

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Четвёртая глава оказалась сложнее для написания, чем я ожидала. А пока вот часть гораздо более старой истории, которая может быть интересна.

Книга Иесалии: Глава 18

Переведено со святого языка Лантии Гилмой, старшей сестрой храма Иесалии на реке Хесен (739-785 гг. н. э.)

1. Вскоре случилось так, что Богиня пожалела о своей слишком поспешной клятве; ибо, хотя проникновение было болезненным в первый раз, она обнаружила, что с большой тоской и желанием вспоминает удовольствие, которое пришло после.

2. И роса с её женского цветка капала и блестела на её ногах всё время. И желание медленно лишало её рассудка.

3. Однажды утром летом пастушка пришла одна, кроме своего стада и своей собаки, к реке, где животные обычно пили воду.

4. И там она увидела Иесалию в человеческом облике, лежащую на берегу; и, не признавая её божественности, она обратилась к ней таким образом:

5. Кто ты, что бродишь голой и одной в этом диком месте? Разве ты не знаешь, что безбожники, которые берут то, что хотят, населяют эту местность?

6. Конечно, такие, как они, с радостью отнимут у тебя то, что нельзя вернуть.

7. И Богиня, в своём безумии, ответила: О, если бы небеса могли это сделать! Ибо я дала глупую клятву всем небом, что ни один человек не узнает, что находится между моих бёдер, а это нелегко нарушить.

8. После чего, тронутая искренней скорбью, с которой были произнесены эти слова, дева села рядом с Богиней, обняла её обнажённые плечи, поцеловала её и заговорила с ней о лёгких вещах, призванных отвлечь её от печали; а овцы и собаки, напившись досыта из реки, лежали или щипали сладкую траву и слушали свою хозяйку.

9. И блестящая Ракњлпе поплелась вверх по склону неба по своей проторённой тропе.

10. Вскоре дева, приказав своей собаке сторожить, сняла с себя свои простые одежды и пригласила Богиню поплавать с ней в реке; что она и сделала с радостью, так как день становился жарким. И они провели некоторое время в прохладной воде.

11. Когда они лежали на траве, обнажённые, под тёплым взглядом Ракњлпе, Пастушка увидела, что одна часть Иесалии не будет сухой, и познала подобное желание.

12. Пастушка сказала: Исключает ли твой обет женщин так же, как и мужчин?

13. Богиня сказала, что нет, но это не имеет значения, потому что женщинам не хватает того, что было бы полезно.

14. И Пастушка улыбнулась и поцеловала её в лицо, и в каждую грудь, и в живот, и затем в цвет её женственности; от чего Богиня получила больше удовольствия, чем когда-либо с момента её часто сожалеемого обета.

15. Божественная Иесалия застонала и умоляла девушку продолжать; что она и сделала с большим удовольствием.

16. И губами, и языком, и ловкими пальцами Пастушка занялась любовью с Богиней.

17. Тогда Дочь Лотара, задыхаясь, закричала: О дева! Я, конечно, скоро взорвусь от восторга!

18. Я также чувствую, что мой переполненный мочевой пузырь может опорожниться; ты должна остановиться, чтобы я не опорожнила его тебе в лицо.

19. И Пастушка: Я умоляю тебя сделать это, потому что моча молодой женщины имеет приятный солоноватый привкус, которого я давно лишена.

20. И она не остановилась, а скорее подтолкнула Богиню к новым высотам наслаждения; и её крик был подобен штормовому ветру, а поток её мочи — реке.

21. По этим знакам Пастушка узнала Иесалию Ветра и Воды, и она задрожала, и опустилась на колени у ног Божественной, и попросила прощения за то, что прикоснулась к ней.

22. Но Богиня пришла в себя и узнала себя; и она подняла Пастушку, прижала её к своей груди, поцеловала её и поблагодарила её.

23. И затем она положила девушку на траву и губами, и языком, и ловкими пальцами занималась с ней любовью, пока Пастушка тоже не закричала.

24. Они жили вместе несколько дней после этого, следуя за овцами и занимаясь любовью на мягкой траве.

25. И именно Пастушка первой обнаружила, что Иезалия беременна.

