Праздник Глава 1

2 апреля 2012 г., 09:08 утра

Автор: beesee1

Местоположение: Юго-Западная Англия, Лайм-Реджис (Пол: Мужской) Сообщений: 402

Я понимаю, что Глава 1 этого зашла в тупик. Я знаю, что была проблема с одним из моих оригинальных сообщений, но думал, что это уже решено. Теперь другой участник хочет прочитать с самого начала, но не может. Поэтому я беру на себя смелость перепостить только эту (исправленную) главу. Буду благодарен, если модераторы оставят её на неделю или около того. Спасибо.

Праздник - Глава 01 - Fi - Суббота, 2 июля

Я выпил две большие чашки кофе в ресторане на трассе М42 и запил свой завтрак колой, и теперь, сорок минут спустя, мне нужно было пописить. Я решил покинуть Шрусбери на день, так как приближался утренний час пик, поэтому я повернул на северо-запад, проезжая через Ньюпорт и далее в сторону Уитчерча. Оттуда я бы направился в Бетс-и-Койд и остановился в отеле там.

Вы знаете, как это бывает, когда вы отчаянно хотите пописить, а затем можете выпустить пар. Вы знаете это чувство восхитительного облегчения, когда эта длинная струя золота вырывается из вас, прежде чем упасть на землю и пропитать листья или землю. Я был в этом месте экстаза и направил свою струю вправо, а затем влево в чистой радости от того, что отлично помочился. Однако, когда я повернул влево, мой самолёт выплеснулся на ноги прекрасной женщины, которая держала в руке камеру и снимала каждую каплю.

Я сказал: «О! Боже, прости!», когда мой поток резко остановился. Но мои слова пересеклись с её словами: «Красиво! Не останавливайся! Тебе нужно выпустить пар! Я обожаю смотреть, как мужчины писают; я просто обожаю эту струйку золота

». «Но твои ноги мокрые», — смущённо сказал я.

Она улыбнулась и сказала: «Ну и что! Мне это просто нравится». Так что я мог сказать? Я выпис*л большую часть своей спермы, и теперь я чувствовал, как мой член твердеет в моей руке. «Хорошо», — ответил я и попытался пописить снова, но без особого успеха. Затем она потянулась к моему члену и, взяв его в свою руку, начала нежно сжимать его.

Я до сих пор не знаю почему, но я услышал, как говорю: «Ну, если тебе это так нравится, как насчёт того, чтобы показать мне, на что ты способна?» В ответ она засунула мой член мне в штаны, но оставила молнию расстёгнутой, пока мой стояк рос и рос, взяла меня за руку и вывела из-за деревьев в сад, который я раньше не замечал. «Следуй за мной», — сказала она и вошла через французские двери в просторную гостиную, в которой витал тонкий аромат лаванды.

Ей было около тридцати, может быть, тридцати пяти, с упругими сиськами, великолепной попой, какими-то отполированными, может быть, каштановыми волосами, фантастическими серыми глазами; одета в очень короткую синюю юбку и обтягивающий бледно-кремовый топ и — теперь — влажные кроссовки. Она выглядела так, будто бежала трусцой.

Она сказала: «На самом деле я пописила минут за пять до того, как ты остановился, и сейчас у меня очень мало возможностей предложить». Подойдя к большому камину, она подняла подол юбки, показав, что на ней нет трусиков

и показала треугольник меха, который вёл взгляд вниз к треугольнику её письки и соблазнительной щели в её центре. Стоя там передо мной, из этого отверстия сочилась тонкая струйка воды, едва смачивая плитку под ней. Чувствуя, что время осторожности давно прошло, я позволил своему члену освободиться от своих креплений и встать вертикально, чтобы мы оба могли их видеть.

<Вот видишь, я же говорила тебе», - сказала она. Затем: <Но если ты не торопишься, оставайся немного, и мы можем выпить что-нибудь особенное вместе; тогда я смогу показать тебе, как хорошо я умею пис*ть!» Подойдя ко мне, она приложила пальцы к своей мокрой щели, затем коснулась моих губ рукой, смоченной мочой. И, боже, как это было вкусно! Мне пришлось приложить немало усилий, чтобы не кончить на её ковёр.

Я была там, на отдыхе «я ничего не забронировала», ждала, что может случиться, и менее чем в двух часах езды от дома я попала во взрослую сказку! «Меня зовут Фи, — сказала она, сокращённо от Фиона Хендерсон, и мне 31 год. А вам?»

«Алекс. Алекс Мортон, 32 года, внештатный фотограф, холостяк, в отпуске и всего в паре часов от дома!» С большим усилием я постепенно успокоилась, убрала его и застегнула молнию. Но всё равно в моих штанах была определённая выпуклость.

Мы увидели интимные места друг друга, но потом мы поговорили об отпуске, еде, районе, где она жила, и о моей работе в качестве фрилансера. И всё это время мы потягивали яблочный, малиновый, манговый и другие соки. Примерно через сорок минут в комнату вошла элегантная женщина лет тридцати, одетая в джинсы и короткий топ, открывающий её живот, неся тряпку и баночку с лаком.

«Привет, Джилл», сказала Фи, «это новый друг Алекс, с которым я только что познакомилась, но который, похоже, интересуется моим образом жизни». И повернувшись ко мне, она сказала: «Алекс, это Джилл: Джилл, это Алекс». Мы поздоровались, а затем Фи продолжила объяснять: «Джилл — моя давняя подруга, и поскольку она хорошая и нуждается в дополнительных деньгах, она также убирается для меня пару раз в неделю. Но она гораздо больше, чем «домашняя», мы ходим вместе по магазинам и иногда на шоу или в кино. Она настоящее сокровище и помогла мне пережить много плохих времён за последние пару лет».

Джилл сказала с полной искренностью: «Мне нравится твоя выпуклость; как насчёт того, чтобы ты тоже мне её показала?» Фи сказала: «Покажи ей. Она знаток петухов, а ваш — очень хороший экземпляр!»

Эти женщины отличались от всех сотен, кого я встречал в качестве журналиста. Я брал интервью у королевских особ из разных стран, государственных деятелей, профессионалов, домохозяек и даже проституток. Некоторые были слишком высокомерны и могущественны, чтобы позволить себе человеческие эмоции, другие же были настолько приземлёнными, что это было довольно освежающе. Одна спортсменка, с которой я познакомился, стала моей девушкой на пару лет. Она также была хороша в сексе, и с ней было весело. Но Фи и Джилл были чем-то другим. Они, казалось, были свободны от социальных табу. Насколько они свободны, я понял, когда дни растянулись до недель, месяцев, а затем и лет.

Джилл снова заговорила: «Снимите брюки, пожалуйста!» И, знаете, я почувствовал, как расстёгиваю их и чувствую, как они падают на ковёр. Джилл с восхищением сказала: «Судя по этой выпуклости, кажется, что у вас в этих брюках отличный инструмент. Фи нужен кто-то, кто бы за ней присматривал, ты можешь быть той самой?» Ожидая увидеть смущение на лице Фи, я взглянул на неё. Ни капли смущения! Она ответила с явным восторгом: «Возможно. Это отличный инструмент. Я видела его и чувствовала! Вытащи его, Алекс, и пусть Джилл тоже увидит!»

Я сделал, как я просил, и Джилл протянула руку и обхватила её всю, крепко сжав и скользнув моей крайней плотью по головке, а затем оттянув её назад. С писком восторга в голосе я сказал: «Если ты будешь делать это ещё дольше, то сперма будет повсюду». Как будто в ответ Джилл с намёком посмотрела на Фи, а затем продолжила с явным удовольствием, и через несколько секунд, в моём повышенном напряжении, я кончил огромным потоком спермы, который обрушился на неё, особенно на этот голый пупок, и капнул на ковёр.

Я был поражён, увидев, что Фи смотрит на это с чем-то вроде тихого одобрения. Если она и злилась на то, что её захватили, или на то, что на её ковре была моя сперма, я этого не видел. Взяв салфетку из коробки на столе, она подошла ко мне и очень нежно вытерла мой уменьшающийся член. Джилл тоже вытиралась и сказала: «Если можешь, останься с Фи. Ты можешь быть именно тем, что ей нужно!» Затем она опустилась на колени и вытерла ковёр. «То, что осталось, прекрасно пропылесосится, когда высохнет», — сказала она понимающе. Затем она просто продолжила уборку.

Чуть позже мы с Фи вышли в сад и сели у журчащего фонтана; вот тогда я понял, что мой мочевой пузырь снова наполняется. И её тоже, я думал? Я сказал: «Ты и Джилл: вы обе такие необычные — никто никогда не заставлял меня кончать в течение пяти минут после встречи, раньше! И никогда, когда кто-то другой смотрел».

Она мило улыбнулась: «Да, я понимаю, но тебе понравилось? Или тебя это отталкивает?»

<Совсем не отталкивает», - ответил я. Мы ещё немного поговорили о её жизни там, в Шропшире, не так уж далеко от мест действия книг Малкольма Сэвилла моей юности.

Ещё минут через двадцать я собирался спросить: <У тебя есть партнёр?» или что-то в этом роде, когда она заговорила и спросила: <Ты готова к демонстрации? Ты всё ещё хочешь увидеть, как я писаю?» Я услышал, как говорю: <О, да, пожалуйста!»

Вернувшись в дом, она открыла дверь в огромную в*нную комнату с джакузи, биде и т. д. Сказав это, она подняла юбку и снова показала этот поразительный треугольник, окаймлённый её прекрасными ногами и сужающийся к полу этим небольшим пушком волос.

Стоя, расставив ноги, она выпустила великолепный поток бледно-золотистого цвета, подталкивая его вперёд ко мне каким-то способом, который мне ещё предстояло открыть, почти как если бы я это сделал! Он брызнул на пол и на коврик, на котором я стоял, затем потёк ручьём к двери, прежде чем исчезнуть в решётке, которую я принял за устройство для нагрева воздуха. По её равнодушной реакции я понял, что это был слив; я никогда раньше не видел его в домашней в*нной комнате.

Я протянул руку, чтобы почувствовать тепло её потока. Когда я это сделал, дверь открылась, и вошла Джилл. «О! Извините», — сказала она, — «Я не знала, что вы здесь. Я как раз собиралась пописить». Фи ответила: «Ну почему бы и нет, я думаю, Алексу было бы интересно посмотреть, и я знаю, какой ты хороший. Мне тоже всегда приятно, как ты знаешь». Повернувшись ко мне, она помахала в сторону Джилл и прокомментировала: «У Джилл есть очень особенный трюк, который нравится нам обеим. Она обожает мочиться! Но у тебя есть с собой чистая одежда, Джилл, дорогая?» Джилл ответила: «Конечно, у меня есть в машине — и в любом случае, твоя на меня налезла без проблем!»

Через несколько секунд синяя джинсовая ткань в промежности Джилл начала темнеть, а затем распространилась вверх и наружу, прежде чем пропитать каждую ногу. Затем из ткани вырвалась струя, и эта великолепная струя мочи потекла к нам. Ей потребовалось больше минуты, чтобы закончить, и она простояла там несколько мгновений в своей промокшей одежде. Затем она расстегнула ремень и молнию и спустила промокшие джинсы, спрашивая меня: «Тебе понравилось? Надеюсь, понравилось, это моя специальность, и мы с Фи иногда делаем это на улице ради удовольствия». Без тени смущения она стянула джинсы, а затем стянула вниз свои очень влажные трусики, обнажив большую копну тёмных волос.

Мне очень понравился вид её письки, и я подошёл к ней и погладил её влажную шерсть, отвечая: «Это было здорово. Но это почти слишком для меня. Найти двух прекрасных женщин, которые определённо наслаждаются мочеиспусканием и готовы продемонстрировать это перед совершенно незнакомым человеком, не говоря уже о том, чтобы довести этого незнакомца до отличного оргазма в течение нескольких минут после их первой встречи, — это ошеломляет. И приятно тоже».

Фи улыбнулась, затем сказала: «Это хорошо, не так ли? Почему бы тебе не остаться на некоторое время, не выпить и не пописить со мной ещё немного?» Я заботливо ответил: «Почему бы и нет?» Это было почти два года назад, и это было начало фантастического отпуска и многого другого.

