Крисси и Мартин 5

21 февраля 2011 г., 23:47

Автор: slippery_when_wet

Расположение: Манчестер (Пол: Мужской) Сообщений: 114

Четвёртая часть опыта Крисси и Мартина…

На следующее утро я проснулась в состоянии замешательства, сначала думая, что нахожусь в гостиничном номере, а затем, когда туман в моём мозгу начал рассеиваться, я осознала, что в постели со мной кто-то есть, и вместе с этим осознала, кто это был, а затем и то, что они делали, потому что в области паха было тёплое влажное ощущение.

Я поднял простыню и увидел гриву рыжих волос, покачивающихся вверх и вниз на моём члене, Крисси подняла голову и ухмыльнулась,

"подумала, что это может разбудить тебя"

"мммм, хороший способ проснуться, хотя и немного смущающий», ответил я

"надо было что-то сделать, иначе ты бы проспал весь день"

Крисси подскочила на кровати и легла на меня, её голова оказалась на моей груди, чуть ниже подбородка, и она начала медленно тереться обо меня.

«тебе придётся скоро остановиться», — сказал я, — «тот утренний ствол, с которым ты играл, предвещает очень полный мочевой пузырь, мне скоро нужно будет пописить»

«Я тоже», — ответила Крисси, давай сначала немного полежим здесь»

Крисси возобновила скользящие движения, затем слегка раздвинула бёдра, оттолкнулась от меня, позволив моему члену немного проскользнуть внутрь неё.

«Оооо, как приятно», — сказала она, скользя дальше и глубоко вставляя мою длину в свою письку.

Круговые, скользящие движения возобновились, и Крисси прижалась ко мне, тихо напевая, тем временем я нежно ласкал её спину, а затем скользнул руками вниз, чтобы обхватить её упругие ягодицы, нежно притянув её к себе, пока она толкалась ко мне.

Без предупреждения Крисси пописила на меня, мой член всё ещё был глубоко внутри, её янтарный душ шипел и брызгал вокруг моего члена, она дала один последнее сжатие, выдавливание последних капель, затем, едва сделав какое-либо другое движение, Крисси кончила, содрогаясь и толкаясь на меня.

<О Боже, что только что произошло?» - сказала она. <Я просто кончила, ничего не делая"

Я бы не назвала мочеиспускание на меня, когда мой член глубоко внутри тебя, ничем», - ответил я. <Но это произошло очень внезапно"

<Я никогда так раньше не кончала, я знаю, что чувствовала себя очень возбуждённой, но мочиться в постель было просто непослушно, вау, это было действительно интенсивно"

<Есть особые пожелания, любимый?» - спросил я. <Прежде чем я тоже намочу постель"

Крисси выглядела смущённой

<Ты пописаешь на меня?» - спросила она

<Почему такая стеснительная"?

<Потому что тогда я хочу, чтобы ты встал надо мной, подрочил своим членом и кончил на меня», - сказала Крисси, её лицо стало ярко-красным. <Это нормально?»

«Всё, что хочешь», — сказал я, ухмыляясь

Я встал между её раздвинутыми бёдрами и начал выпускать свой лопнувший мочевой пузырь, направляя струю сначала на её живот, затем на её грудь, а затем вниз на её мягкие волосы письки. Крисси наклонилась и раздвинула половые губы, слегка выгнув спину и дав мне доступ к её клитору. Я услужливо направил свою струю на её твёрдый маленький бутон и выпустил остаток мочи прямо на него.

Когда последние несколько струй закончились, я начал играть со своим членом, медленно оттягивая крайнюю плоть и дроча себе. Глаза Крисси не отрывались от моего яростного стояка, когда она начала играть со своей писькой, её пальцы кружили её клитор, время от времени глубоко проникая в её мокрое отверстие для большей смазки.

Мы оба набрали скорость, Крисси закрыла глаза, и её рот издал безмолвное оооо, предвещавшее её надвигающийся оргазм, её глаза широко распахнулись и снова сосредоточились на моём члене, когда я сильно надавил, через несколько мгновений мы оба кончили, я первый, выплеснув свою кремовую сперму струями, которые приземлились между её писькой и грудью, всего через несколько секунд Крисси прошептала

<О, боже мой, боже мой, боже мой, я кончаю.

Её колени выпрямились и согнулись несколько раз, и она стиснула зубы, когда её оргазм пронзил её..

Я встал на колени над ней, выжимая последние несколько капель спермы из моего члена, Крисси протянула руку и поймала одну на свой палец, немедленно переместив её в рот и жадно всасывая, перемещая её к своему животу, чтобы собрать больше, прежде чем снова слизать.

<Это было так чертовски хорошо», она сказал

"и ещё немного" ответил я

Мы сняли постельное бельё и засунули простыни в стиральную машину перед тем, как принять душ, на этот раз по отдельности. Крисси сварила кофе, пока я взбивал яйца, и за завтраком мы составили планы на день. Крисси должна была зайти в офис на пару часов, но к полудню закончит, мне нужно было купить другую одежду. Я спросил Крисси, можно ли сделать пару телефонных звонков, мне нужно было сообщить на работе, что происходит, и мне действительно нужно было сообщить родителям, почему я не связался с ними по возвращении в Великобританию.

<Нет проблем, я вернусь, как только смогу», — сказала Крисси, проглотив глоток кофе и направляясь к двери.

Я связал своё отсутствие с работой, затем позвонил родителям, чтобы вызвать отца. Я рассказал о событиях последних двадцати четырёх часов, опустив части о Крисси, и мой отец, отругав меня за то, что я напился, сказал, что отправит мне немного денег через Western Union.

Через полчаса, с бумагами в руках, я получил пятьсот фунтов рандов у очень подозрительного клерка Western Union и отправился покупать одежду.

Мне удалось найти несколько приемлемых мокасин, которые выглядели нормально без носков, пару рубашек-поло и приличную пару джинсов. Проходя мимо ювелирного магазина по пути обратно в квартиру, я заметил серебряное ожерелье с янтарными бусинами, какой идеальный подарок для Крисси, янтарные бусы напомнят ей о янтарной жидкости, подумал я, ухмыляясь. Это был бы идеальный прощальный подарок, и одна только мысль об отъезде заставила меня почувствовать лёгкую меланхолию.

Моё настроение поднялось, когда я вернулся в квартиру и увидел джип Крисси, припаркованный на своём месте.

Когда она увидела меня, Крисси сказала: «Ух ты, ты выглядишь по-другому»

«хорошо по-другому, или плохо по-другому»

«О, определённо хорошо, как-то более взросло, нет, я не это имел в виду, более… ответственно»

«Ну, за этим ответственным фасадом скрывается тот самый похотливый парень, на которого ты сегодня утром пописила», — сказал я, пытаясь схватить Крисси за левую грудь, от которой она умело уклонилась.

«Смирно, тигрица, у нас будет достаточно времени, мы собираемся пообедать с парой моих друзей, всего через час или около того, а потом, если будешь хорошо себя вести, вернёмся сюда и сможешь меня трахнуть»

«Обещаешь?»

«Обещаю»

Казалось, обед длился вечно, бесконечные вопросы от друзей Крисси, на которые я отвечал вежливо, но нейтрально, Крисси выглядела облегчённой тем, что я не проболтался о наших отношениях. Затем, когда один из них спросил нас, не хотим ли мы присоединиться к ним тем вечером, я сказал им, что мы уже договорились пойти на ужин с Люси и её мужем, разговор мгновенно заглох, и я понял, что они хотели что-то сказать, но тема разговора быстро изменилась.

<Что ты планируешь делать сегодня днём"

<Эм, я думаю, Кирсси хочет отвезти меня в какое-то место на пляже для занятий водными видами спорта или чего-то ещё"

На это Крисси ответила быстрым пинком под столом

<Да, я думала, мы покатаемся на водных лыжах», - быстро сказала она

Её подруга Сьюзи бросила на Крисси быстрый взгляд, а затем ухмыльнулась мне: <Ну, если это то же самое место, куда мы с Крисси ходили, то вы отлично проведёте время, жаль, что я не могу к вам присоединиться"

В этот момент зазвонил телефон Крисси, <Мне нужно это сделать», - сказала она и отошла на несколько шагов, вернувшись через минуту.

«Мне очень жаль, Мартин, мне нужно вернуться на работу на полчаса, ты можешь пойти со мной или остаться здесь, и я вернусь, как только смогу»

«О, оставь его здесь, мы о нём позаботимся», — быстро сказала Сьюзи

«Вот о чём я беспокоюсь», — ответила Крисси

Я сказала ей, что со мной всё будет в порядке, и Крисси вышла из ресторана с немного обеспокоенным выражением лица.

Как только она ушла, все девушки набросились на меня

<Будь вежлива с Крисси, ей в последнее время пришлось нелегко"

<Если ты её расстроишь, я оторву тебе яйца"

Я притворился невинным, но не думаю, что я кого-то обманывал

<Слушай, мне очень нравится Крисси, и я никогда не сделаю ничего, что могло бы её обидеть, но мне нужно вернуться в Великобританию через три дня"

<Ну, просто будь вежлив с ней"

Я пообещал, что сделаю это, а затем спросил их, почему разговор прекратился, когда я сказал, что мы собираемся поужинать у Люси

Первой ответила Сьюзи: <Это не Люси, это её муж-ублюдок, Хендрик"

<Большой чёртов задира"

Сьюзи продолжила: <Он всегда был неравнодушен к Крисси, никогда не делал из этого секрета, он всегда пытался заставить Крисси и её парня пойти в один из его 'особенные вечеринки'

"особенные?» - сказал я

<Свингерские вечеринки, если он не трахает проститутку за две тысячи рандов, он пытается трахнуть чужую жену"

<Думаю, мы справимся, мы просто идём на ужин, потом извинимся и уйдём пораньше"

<Ну, следи за тем, что ты там пьёшь"

Я поднял бровь "в смысле??»

<В смысле, я не исключаю, что Хендрик подсыплет тебе в напитки Микки Мауса"

<Наркотики?» - сказал я

<Скажем так, ты не первый человек, который проснётся в гостевой комнате с похмелья и без воспоминаний о прошлой ночи"

<Уверен, с нами всё будет хорошо», - сказал я, "просто ужин, а потом домой».

<Ну, будь осторожен, если что-то случится с этой милой девушкой, мы оторвём тебе и член, и яйца"

У меня было предчувствие, что они тоже так сделают!

Крисси вернулась взволнованной: «Мне нужно встретиться с людьми, пойдём со мной, и я покажу тебе несколько достопримечательностей по пути»

«Или мы могли бы присмотреть за ним днём», — сказала Сьюзи

«Руки прочь, девчонка, он мой, ты иди и найди себе своего»

«Позвони мне завтра и расскажи об ужине», — сказала Сьюзи, когда мы уходили

«Надеюсь, увидимся снова, дамы», — сказал я

«Нет, если я смогу», — прошептала Крисси, крепко сжимая мою руку.

Мы провели то, что могло бы стать прекрасным днём на набережной Виктории и Альфреда, если бы не тот факт, что мы оба предпочли бы быть в другом месте, я наблюдала, как Крисси присела пописить на обочине дороги, и солнце отражалось от её письки, создавая впечатление, что она горит. Позже Крисси держала мой член и рисовала узоры на земле, пока я пис*л, это было небольшим утешением для веселья, которое я планировал, но у нас ещё оставалось три дня, подумал я.

К тому времени, как Крисси закончила посещать клиентов, у нас едва хватало времени вернуться в квартиру и принять душ перед выходом.

<Что случилось с тем, что мне выебали мозги?» - заныл я

<Мы уедем как можно раньше, снова пойдём на пляж и потрахаемся при лунном свете"

<А что, если меня ужалит медуза?» - сказал я своим лучшим детским голосом

<Тогда мне просто придётся пописить на тебя"

Я обнял её и нежно поцеловал в губы, и мы направились к джипу

До Люси мы ехали медленно по сравнению с обычной скоростью, с которой Крисси ездила, и я чувствовал, что ей действительно не хотелось там находиться.

«Слушай, если ты не хочешь идти, мы всегда можем позвонить и извиниться», — сказал я

«Мы уже здесь, и он выместит злость только на Люси, если мы не придём»

Чем больше я слышал о Хендрике, тем меньше он мне нравился, и встреча с ним не изменила моего решения

«Ты опоздал», — сказал с натянутой улыбкой, обняв Крисси и протянув мне руку, следующее рукопожатие было таким, как я и ожидал, слишком энергичным, рукопожатие слишком крепким для дружеского приветствия. Альфа-самец, пытающийся навязать своё господство, подумал я про себя, вероятно, ездит на быстрой спортивной машине и занимается силовыми тренировками каждый день.

«Хорошее место у вас здесь», — сказал я

«Шесть спален, игровая комната, бассейн, джакузи… он начал выпаливать описание, как чрезмерно ревностный агент по недвижимости.

Я отключился, и мы последовали за ним внутрь. Люси, когда мы дошли до неё, выглядела сияющей, но немного неловкой.

«Выпьем?»

Крисси выбрала белое вино, я попросил пива,

«Выйдите на террасу», — сказал Хендрик, «Я принесу их»

Он появился через минуту с двумя бокалами вина для девочек и двумя огромными кружками пива вместе с двумя стопками

Он поставил стопку рядом с моей кружкой, «Голландский джин», — сказал он, «положи грифель в свой карандаш»

Я собирался сделать глоток, когда Хендрик постучал своим бокалом по столу и осушил его одним глотком, наблюдая за моей реакцией

Я пожал плечами и сделал то же самое, огненная жидкость обожгла моё горло, заставив меня захотеть захлёбываясь и отплёвываясь, я как-то не сделал ни того, ни другого и, улыбаясь, сказал:

<Немного мягче, чем то, к чему я привык, но неплохо"

Я взял кружку, отпил и поморщился

"Carlsberg Master Brew" сказал Хендрик "всего десять процентов"

<Вода для мочи" ответил я, поставив свой стакан

<Я могу принести вам немного слабого, если это слишком крепко для вас"

<Всё в порядке"

Зазвонил мобильный Хендрика, на его рингтоне была мелодия <Полёт валькирий», я почти мог представить, как он говорит <Я люблю запах напалма по утрам" и не мог не улыбнуться про себя, после быстрого обмена репликами, включавшего много ругательств, Хендрик объявил, что ему нужно пойти и разобраться с чем-то, и не ждать, потому что он опаздывает, а затем он умчался.

Мы расправились с напитками, а затем направились внутрь на ужин. Еда была восхитительной, и в отсутствие Хендрика Люси казалась намного более расслабленной. Я пил своё вино экономно и заметил, что Крисси только потягивала своё, протестуя против того, что нам нужно ехать домой, отклоняя предложения о свободной комнате, ссылаясь на мою воображаемую встречу в консульстве на следующий день. После ужина Люси сказала:

<А как насчёт того, чтобы мы все залезли в джакузи"

Крисси и я выразили протест по поводу отсутствия у нас купальных костюмов, Люси ухмыльнулась и сказала, что обычно она "просто раздевается и прыгает», но если мы чопорны, то можем одолжить купальные костюмы.

Крисси хорошо смотрелась в одном из бикини Люси, она определённо сидела в нём лучше, чем её хозяин, я, как и ожидалось, выглядел нелепо в гигантских шортах для плавания Хендрика, которые тянулись от моего пупка до колен.

Девочки болтали о, ну, девичьих делах, кто с кем встречается, моде и т. д. и т. п., и пока все отвлекались, я умудрился вылить большую часть своего пива в цветочный горшок, надеясь, что бедное растение выживет.

Люси включила насосы, и вода растворилась в море пузырьков, поэтому я воспользовался возможностью, чтобы засунуть ногу вверх по ноге Крисси, она бросила на меня взгляд, очевидно, беспокоясь, что нас могут увидеть, поэтому я улыбнулся и прошептал «люблю тебя» и начал поднимать ногу к её промежности. Крисси подчинилась, слегка раздвинув ноги, и я начал нежно мять её письку пальцами ног, Крисси ответила, время от времени отталкиваясь от меня и извиваясь.

Через некоторое время Крисси выглядела немного рассеянной, и я понял, что она, возможно, слишком возбуждается, я никогда не слышал, чтобы она кончала тихо, и я предположил, что она, вероятно, не хотела шуметь перед нашим хозяином, поэтому я убрал ногу. Крисси схватила его и крепко прижала к себе, удерживая там, и через мгновение я почувствовал тепло, даже по сравнению с температурой воды, и откинулся назад, чтобы насладиться ощущением мочи Крисси, текущей между моих пальцев ног. Бросив косые взгляды на Люси, я был почти уверен, что она понятия не имеет, что происходит.

<Ещё кто-нибудь выпьет?»

Мы все выбрали апельсиновый сок, и пока Люси не было, я сел на край в*нны лицом к Крисси и задрал штанину своих объёмных шорт так, чтобы кончик моего члена был едва виден, когда я был уверен, что привлёк внимание Крисси, я начал пис*ть. Я просто собирался выпустить немного струи, чтобы подразнить, но получившаяся струя попала Крисси прямо в её декольте и стекала между её грудей, чтобы бесшумно капать в джакузи.

Крисси провела пальцем по пути моей мочи, затем пососала кончик пальца. Наблюдая, как это прекрасное создание пробует мою мочу, я мгновенно встал. Я сполз в в*нну, и она тут же оседлала меня, возясь со своими плавками и моими шортами, отчаянно пытаясь засунуть мой твёрдый член внутрь себя. С небольшой помощью с моей стороны она вскоре была крепко насажена на меня и жёстко скакала на мне. Мы были так поглощены своим занятием, что почти не услышали возвращения Люси.

«Извините, что я так долго», — сказала она, когда мы отстранились друг от друга, — «не могла найти, где Хендрик спрятал апельсиновый сок, надеюсь, вы двое не слишком скучали, пока меня не было»

Я был уверен, что Люси ничего не видела, но она выглядела немного покрасневшей и на её лице была отчётливо озорная улыбка.

«На что ты пытаешься намекнуть?» — спросила Крисси, начиная краснеть.

Люси указала на одно из деревьев неподалёку на камеру видеонаблюдения "у предыдущего владельца было трое детей, камеры покрывают подъездную дорогу, бассейн и в*нну, монитор на кухне, я просто случайно включила его».

<Зачем ты… ты,… ты маленький извращенец», - сказала Крисси, ещё больше покраснев, но ухмыляясь от уха до уха

<Попался», - только и смог выдавить я

Ох, не волнуйся, - сказала Люси, - "разрешение - отстой, ты можешь видеть только формы, никаких деталей, кроме того, твой секрет в безопасности со мной, в любом случае ты удивишься, что люди делают в в*нной… некоторые вещи, которые я видела во время званых ужинов, заставили бы тебя шевелиться"

<Хм, я слышала о твоих званых ужинах», - сказала я

<Ох, не верь всему, что ты слышишь о "грязных вечеринках-свингах», которые проходят, Хендрик развлекает здесь много парней, связанных с работой, он нанимает полдюжины эскортниц девчонки, всех напоит и позволит природе взять своё"

<И это нормально, позволить Хендрику трахнуть каких-то дешёвых шлюх?» - сказала Крисси

Люси рассмеялась <Хендрик - крупный мужчина, во всех смыслах этого слова, рост, эго, рот и член, но он настоящий добряк, быстрый минет от меня, и на этом он заканчивает на ночь, чаще всего он идёт спать и оставляет меня следить за выпивкой"

"а ты просто… что… ?» Крисси спросила

<Я просто наблюдаю за процессом и слежу за тем, чтобы всё не вышло из-под контроля, иногда я могу устроить небольшое шоу с одной из девушек, но никогда с мужчинами, Хендрик может быть немного мягкотелым, но я всё равно думаю, что он избил бы меня до синяков, если бы застукал с другим парнем"

<Так ты,… Я имею в виду, ты…» - заикалась я

<Я думаю, слово, которое ты ищешь, - бисексуал" - Люси ухмыльнулась. <Я удивлена, что сплетничающая толпа за обедом не рассказала тебе эту маленькую сплетню"

К этому времени мы вернулись в в*нну, Люси сидела рядом со мной, а Крисси - напротив нас, тема, как и ожидалось, была о жизни Люси и Хендрика. Казалось, что крутой Хендрик на самом деле был довольно милым парнем, у меня были сомнения, но Люси казалась достаточно счастливой.

Пока мы болтали, я заметил, что у Крисси был отстранённый взгляд, и решил, что она, должно быть, немного играет сама с собой под водой, и, честно говоря, этот разговор возбуждал и меня. Я начал скользить ногой по лодыжке Крисси, намереваясь продолжить работу ногами по её письке. Едва я прошёл дальше её колена, как моя нога натолкнулась на её другую ногу. Улыбнувшись ей, я нежно пошевелил пальцами ног, и Крисси подчинилась, разведя ноги ещё шире, когда моя нога приближалась к намеченной цели, я понял, что это не нога Крисси, с которой я столкнулся, а нога Люси!

Взглянув на Люси, она повернулась и подмигнула мне, я не был уверен, что делать дальше, поэтому ограничился тем, что погладил бедро Крисси ногой, пока наша хозяйка продолжала делать то, что она делала с Крисси. Я узнал выражение лица Крисси, говорящее мне, что она быстро приближается к точке невозврата, и, конечно же, через несколько секунд Крисси кончила, прикусив нижнюю губу в попытке сохранить молчание, в то время как крошечные вздохи вырывались из её уст. К тому времени, как Крисси открыла глаза, я уже вытащил обе ноги из воды, и с выражением полного недоумения Крисси вытащила из воды и ногу Люси, и просто уставилась на нас обоих. Её удивлённый взгляд был таким комичным, что я не мог не заорать от смеха.

Крисси посмотрела на ухмыляющуюся Люси. «Ты… это была ты», — сказала она. «Я думала, что это…»

Крисси посмотрела на меня и сказала: «И ты знал???»

"только в последние секунды», - сказала я, - "а потом ты ушла с феями, и это было так чертовски возбуждающе, что я не хотела ничего говорить"

"ты ведь не против, да?» - спросила меня Люси

<Если с Крисси всё в порядке, то и со мной всё в порядке», - ухмыльнулась я, глядя на Крисси, которая теперь стала красивого малинового цвета. <Я просто немного ревную, вот и всё"

"хочешь, чтобы я тоже о нём позаботилась?» - спросила Люси

<Руки прочь, леди, он мой», - парировала Крисси, вставая между нами и обнимая меня, защищая, "ты можешь смотреть, но не трогай», - затем, глядя на меня, многозначительно сказала, "любой из вас"

«Давайте зайдём в дом», — сказала Люси, — «становится прохладно, можешь оставить здесь свои купальные принадлежности, горничная принесёт их утром».

Я посмотрел на Крисси и пожал плечами, «за пенни…» — сказал я, сбрасывая шорты на землю

После моего примера девушки быстро выскользнули из бикини, и мы все направились в дом, меня предшествовала трясущаяся эрекция, с которой я мог бы прыгнуть с шестом.

Оказавшись в доме, Люси взяла пульт и направила его на камин, и тут же вспыхнуло пламя, мягко освещая всю комнату. Она отбросила пульт в сторону и подошла к ковру перед огнём, легла на бок, похлопала по ковру и жестом пригласила нас присоединиться к ней.

Я сел, скрестив ноги, мой член был направлен прямо передо мной, Крисси присоединилась ко мне и, сделав несколько движений, встала на колени передо мной и взяла мой ствол во всю длину в рот. Люси села рядом и начала гладить попу своей подруги, затем, смочив палец во рту, вставила его в письку Крисси и начала трахать её пальцами в такт движениям покачивающейся головы Крисси.

Я был в абсолютном раю, и когда Люси раздвинула ноги и начала ласкать свою гладко выбритую щель, я подумал, что сейчас кончу на месте.

Я прекратил ухаживания Крисси, я пока не хотел кончать, это был опыт, который случается раз в жизни, и я хотел насладиться им. Люси вытащила свой палец из Крисси и устроила большое шоу, сосая его, затем вставила палец, которым она доставляла себе удовольствие, мне в рот.

«Отличается от Крисси??» — спросила Люси

«Хмммм, сложно сказать, дай-ка я проверю»

Крисси легла на спину и широко расставила ноги в ожидании того, что я собираюсь сделать, и я, не теряя времени, приложил свой язык прямо к её стоячему маленькому клитору, сделав несколько лизов, я начал лизать и сосать по всей длине щели Крисси, высасывая её текущие соки и заставляя её извиваться и толкаться в меня.

Дыхание Крисси стало учащённым и поверхностным, я заменил свой зондирующий язык двумя пальцами, расположенными под углом так, чтобы они массировали переднюю стенку её мокрой письки, а затем начал массировать и трахать её пальцами, моя рука быстро двигалась вперёд и назад, пока мои пальцы глубоко проникали в её горячую мокрую дырочку.

Крисси затаила дыхание и начала задыхаться и стонать в безошибочной прелюдии к оргазму, и как раз когда она толкалась и дёргалась против меня, чувствуя, как её писька крепко сжимает мои пальцы, я вытащил их и намеренно сильно надавил на её мочевой пузырь. Эффект был взрывным и эротичным, Крисси кончила сильно, громко закричав, струя мочи вырвалась из неё и ударила Люси, стоявшую на коленях, в середину живота, хлынув потоком между её ног и по её выбритой щели.

«Ого, не такая уж и чопорная Крисси», — ухмыльнулась Люси, — «довольно похотливая шлюха»

«О, боже, как жаль»

Крисси мило покраснела и пробормотала извинения, но волноваться ей не стоило, потому что Люси встала, оседлала лежащую Крисси и начала с настойчивостью дрочить её мокрую от мочи письку, её пальцы превратились в полное размытие, когда она застонала и заскулила, достигнув оргазма. Когда её коснулись первые содрогающиеся броски экстаза, серия струй мочи выплеснулась между её пальцев, каскадом обрушившись на удивлённую Крисси, затем, слегка согнув колени, Люси направила свою струю на грудь Крисси, а затем вверх к её лицу. Наконец колени Люси подогнулись под ней, и она рухнула на Крисси, её лицо оказалось между грудей Крисси, письки двух девушек прижались друг к другу, и остатки мочи Люси с шипением вытекли прямо на мягкие рыжие кудри Крисси.

Люси начала извиваться против своей подруги, мягко толкая её, как будто воображаемый член проникал в пропитанную мочой Крисси пизду, Крисси со своей стороны отталкивалась, тёрлась о безволосую щель Люси, обе девушки совершенно не обращали на меня внимания. Несмотря на то, что я представлял себе сценарий, разворачивающийся передо мной миллион раз, я понятия не имел, что делать дальше, конечно, я знал, что хочу сделать, я хотел просунуть свой член в открытую дырочку Люси, но даже если бы я думал, что Люси это одобрит, я чувствовал, что Крисси это не одобрит. Мой яростный стояк пульсировал в моей руке, поэтому я сделал единственное, что смог придумать, и встал на колени рядом с двумя девушками, наблюдая за каждым их движением, а я медленно гладил и дрочил свой твёрдый член.

Крисси повернула голову в мою сторону, открыла глаза и улыбнулась мне, протянув руку, она положила её на мои ласкающие пальцы, как будто помогая мне играть. Повернувшись лицом к своей подруге, Крисси нежно поцеловала её в макушку. Люси подняла глаза и улыбнулась, затем посмотрела на меня, затем на мой член. Она облизнула губы и, повернувшись лицом к своей подруге, поцеловала Крисси прямо в губы. Свободная рука Крисси двинулась за голову Люси, удерживая её, пока две девушки целовались.

Чёрт, это было возбуждающе, я чувствовал знакомое покалывание в яйцах и знал, что моё собственное решение близко. Девочки услышали изменение моего дыхания и тихий жужжащий звук, который я издавал. Обе посмотрели в мою сторону, и я подвинулся вперёд, чтобы мой член был всего в нескольких дюймах от них. Люси посмотрела на свою подругу, которая улыбнулась и кивнула, и как раз в тот момент, когда я собирался кончить, взяла конец моего члена в рот, сильно посасывая и положив свою руку на мою, сильно меня трахнула.

Мой член дёрнулся, и первая струя спермы быстро хлынула в рот Люси, за ней последовали ещё четыре или пять, когда я опустошил свой груз между её губ, наконец, выдохнувшись, я сел на ноги и наблюдал, как Люси повернулась, чтобы снова поцеловать Крисси, на этот раз её стремительный язык перенёс часть моих сливок ей в рот. Обе девушки сглотнули, затем возобновили толчки друг друга, их действия стали более настойчивыми и поспешными, чем прежде, и всего через несколько мгновений сначала Люси, а затем Крисси кончили, выгнув спины и сильно прижавшись друг к другу, когда они извивались и толкались вместе.

<Ну, я не ожидала этого», наконец сказала Люси, "не от тебя, всегда такой чопорной и правильной, кто мог знать, что под этой чопорной внешностью скрывается такая похотливая, чувственная леди"

"конечно, не я», - ухмыльнулась Крисси, "но я думаю, что учусь немного больше открываться и жить настоящим», - сказала она, глядя на меня и улыбаясь.

И тут зазвонил телефон, это был Хенрик. Я услышала, как Люси сказала: «Нет, они уже уходят, … ладно, скоро увидимся, поторопись»

«Надеюсь, ты не против», — сказала Люси. «Хендрик скоро вернётся, а у меня зуд, который можно унять только хорошим жёстким сексом, к тому же, я уверена, что у вас двоих ещё есть какие-то нерешённые дела, которые нужно уладить»

Мы все быстро окунулись в в*нну, чтобы привести себя в порядок, и, быстро одевшись, помогли Люси вытереть и удалить все следы вечерней активности.

Мы поцеловали Люси на прощание, Люси целовала меня немного дольше, чем было необходимо, и протянула руку между нами, чтобы сжать мой член, прошептала: «Ммм, твердеет, счастливчик Крисси»

«Пока вы двое, не делайте ничего, чего бы я не сделал»

«Хммм», — ответил я, — «Я не думаю, что это исключает многое»

