О, каким захватывающим местом может быть душ

4 июня 2008 г., 23:32

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (Пол: Гей, Женский) Сообщений: 625

Сегодня утром я был в спортзале. После упражнений я приняла душ. Как обычно я... кхм... ну... попис*ла, пока мыла свою письку очень тщательно и энергично, и как обычно всё закончилось одним из тех очень интенсивных оргазмов от мочи! И я вспомнила другой раз, когда я принимала душ...

Мне было около 18. Я тренировалась, бегала на легкоатлетическом стадионе, и, сняв тренировочную форму, пошла в душевую. По пути мимо меня прошла ещё одна девушка примерно моего возраста. Она споткнулась короткими быстрыми шагами, её бёдра прижались друг к другу, а одна рука зажата между ними на её письке! Очевидно, она очень хотела попис*ть, но вместо того, чтобы зайти в один из туалетов, она пошла в один из душей... Там было шесть душей в ряд вдоль одной из стен, и между ними не было никаких стен. Мне было интересно, что она собирается делать, и я пошла в душ рядом с ней. Мы начали принимать душ одновременно. Она стояла, повернувшись ко мне, и когда вода начала литься, она убрала руку между ног и раздвинула их. О! Я почти забыл упомянуть, что души были сконструированы так, что вы нажимаете кнопку, чтобы включить их, но через некоторое время вода перестаёт течь... Вероятно, для экономии воды и энергии...

Довольно взволнованный, я посмотрел на неё. И через короткое мгновение мне показалось, что я вижу, как она начала пис*ть! И... да... да!! Вода перестала литься из её душа, и вот она стоит!! Поймана в момент мочеиспускания!!! Она тут же снова нажала кнопку, но теперь произошло так, что она начала пис*ть очень, очень сильно, и направление было довольно прямое, так что её мощный поток мочи вырвался далеко из душа!! О, боже! Этой девушке действительно нужно было попис*ть!! Глядя на неё, я тоже не мог удержаться от мочи... Я видел, что она видела, как я писаю, особенно когда мой душ прекратился... Я не торопился нажимать кнопку снова, желая, чтобы она как следует посмотрела! И когда её душ вскоре прекратился, она тоже не сразу нажала кнопку...

Мы пис*ли так вечно! Я остановился перед ней, быстро схватил мыло и начал мыть свою письку... очень осторожно! И она последовала моему примеру... Наши души больше не лили... но мы продолжали тереть мылом наши письки!! И в них, если уж на то пошло... Мы стонали и стонали, бёдра двигались вперёд и назад... пальцы то порхали по нашим клиторам, то сильно тёрлись! К счастью, мы были одни, потому что, когда мы кончили в очень сильных оргазмах, почти одновременно, мы оба громко вскрикнули!!

После этого она выбежала в примерочную с криками: Не говори никому!! Не говори никому!

Чего я никогда не делал... Упс!! До сих пор...

Твоя... упс снова!! только что начала мочиться в мои трусики

... лол!! .. Иветт

