Мокрота во время массажа спины

3 января 2008 г., 12:27

Автор: pool_boi_70

Расположение: Иллинойс, Чикаго (пол: мужской) Сообщений: 54

Я вспоминал случай, произошедший год назад, когда я ехал через аэропорт и наткнулся на один из этих массажных центров для снятия стресса. Они предлагают 30 или 60 минут массажа спины и шеи, чтобы снять стресс. Так как мой стыковочный рейс отменили, и я ждал более 3 часов, это было стрессом, поэтому я решил потратить 60 долларов на массаж.

Массажистка была милой девушкой, она усадила меня в одно из тех кресел для коленей и отрегулировала его так, чтобы я чувствовал себя достаточно расслабленным. Два пива, которые я выпил до этого, тоже не повредили. Она спросила, есть ли у меня какие-либо точки давления, на которые нужно обратить внимание, и я сказал, что нет, просто у меня есть некоторая чувствительность в пояснице, почти как если бы кто-то ударил по локтевой кости.

Пока она работала с моим коленом и спиной, я полностью расслабился, и, сидя в кресле, я понял, что немного надавливает на мой мочевой пузырь, который наполнялся пивом. Мои обтягивающие эластичные джинсы также усиливали давление. Я продолжал расслабляться, однако наслаждался массажем.

Внезапно она коснулась этого чувствительного места на моей спине, и я напрягся, одновременно выпустив в джинсы довольно большой поток мочи. Она спросила, всё ли со мной в порядке, на что я ответил, что да, но я был настолько расслаблен, что, похоже, сам себя смутил, так как мой мочевой пузырь просто сократился, чтобы поверить. Она извинилась и продолжила массаж.

Когда она закончила, я встал и посмотрел на свои джинсы, которые были хорошо мокрыми вокруг области молнии. Она посмотрела и снова извинилась, сказав, что я надеюсь, что вы не слишком смущены. Я ответил, что нет, так как это скоро высохнет, притворяясь, что мне действительно всё равно.

Заплатив ей, я прошёл по терминалу в своих узких мокрых джинсах, но чувствуя себя более расслабленным, чем когда-либо. В самолёте я закончил, обмочив джинсы ещё раз, не сильно, но чтобы они были хорошо влажными.

Удачи и оставайтесь мокрыми.

