Проект Киттен

3 ноября 2011 г., 06:09 PM

Автор: drw001

Местоположение: Калифорния (Пол: Мужской) Сообщений: 201

Начнём с того, что Киттен была странной подругой. Не то чтобы она была плохой подругой, а то, что её не слишком заботили некоторые детали, в то время как другие её волновали. Более того, она считала себя Художником с большой буквы «А», что превратилось в оправдание всякого рода поведения.

Киттен не было её ... изначальным ... именем, но она настаивала, чтобы мы все её называли именно так. Это ей очень подходило. Она была такой же милой, как и её тёзка; гибкая и пластичная в движениях, как кошка, с мягким, выразительным лицом. Она была хорошенькой. И сексуальной, в этом слегка сумасшедшем смысле.

Полагаю, именно поэтому многие из нас тусовались с ней. Конечно, мы любили её, но мы также ждали в ужасе и предвкушении, чтобы увидеть следующее, что могло бы привлечь её внимание. Часто что-то чувственное, никогда что-то предсказуемое.

Поэтому я с некоторым трепетом и немалым волнением выглянул из окна своей квартиры рано утром в воскресенье и увидел, как она спешит к двери с выражением на лице. Она была переполнена волнением.

"Китти!"

"Брюс!" Ну, так меня звали.

"Разве не рановато в ..."

"Ты уже попис*ла?"

"Что?"

"Ты попис*ла?"

"Что?"

«Ты. . пис*л., когда. встал. сегодня. утром. ?».

«Разве это не довольно странный вопрос?»

«Ну, ты?» Настойчивый, этот.

«Эм... Да? Я слышал, что это сейчас в моде».

«О». Она нахмурилась, немного разочарованная. Кокетливая улыбка: «Ну, я не пис*ла».

«Правда?»

«Я почти обмочилась. Можно войти?»

«Конечно, конечно... туалет прямо по коридору!»

Воскресенье, то немногое, что я заметила, выглядело хорошо. А Киттен *была* неуютно. Она часто вела себя так, будто ей действительно нужно в туалет, когда она просто была взволнована чем-то, но на этот раз была внутренняя информация. Или, может быть, было немного и того, и другого.

Я уверен, что она знала, что я нахожу её сексуальной на каком-то уровне, но я на самом деле не рассматривал нас в этом смысле, и я не собирался признаваться ей, насколько эротичным я нахожу её отчаяние. Мы были хорошими друзьями. Но просто друзьями. Поэтому я указал на открытую дверь ванной.

У неё были другие планы. Игнорируя предложенное облегчение, она бросила большую сумку с камерой на мой диван и начала лихорадочно рыться в ней, всё время топая ногами и вращая бёдрами. Я мог только смотреть и надеяться, что моя эрекция не слишком очевидна. В конце концов, после множества подпрыгиваний и нескольких вздохов, она достала устрашающую камеру.

"Брюс! Ты должен меня сфотографировать".

"Что?" Я не был *намеренно* тупым.

"Знаешь, что это?"

"Да. Это камера".

"Тогда. Используй. Её". Она бежала на месте. "Пока я не обмочилась".

"Что? Зачем?"

"Чёрт. Просто сделай это". Сквозь стиснутые зубы. "Я тут умираю".

Она сунула мне камеру в руки и быстро приняла расслабленную позу. Она дрожала.

"Ладно. Раз. Два. Три". Я сделал снимок, и она тут же снова побежала на месте.

"Вышло? Дай-ка посмотрю!" Я передал камеру. "Чёрт!"

"Что?"

"Всё размыто. Используй вспышку". Она сунула мне камеру обратно в руки.

"Ладно". Она снова позировала, дрожа от усилий и тяжело дыша.

"Раз. Два. Три. Хм..." Вспышка была не совсем заряжена.

Киттен ахнула, вздрогнула, но сохранила позу.

"А. Вот и всё". Вспышка сработала, и она упала на землю, зажав каблук под юбкой.

"На этот раз сработало?" Я протянул ей камеру. «Хорошо».

К этому моменту я уже трясся от волнения и дышал почти так же тяжело, как Киттен. Она быстро оглядела комнату. «Мне нужна банка. Или большой стакан или что-то в этом роде!»

«Что?»

«Блин! Просто дай мне банку!»

«Ладно. Ладно. Может, на кухне...» Я пошёл искать.

«Быстрее. Я не могу удержаться». Последнее она произнесла тихо.

Я нашёл кастрюлю и, торжествуя, вернулся в комнату.

Китти всё ещё сидела на каблуках, покачиваясь. «Нет. Это должно быть стекло».

«Что? Зачем?»

«Боже мой, Брюс, принеси мне банку. Чёртову стеклянную банку».

«Ладно. Ладно». Я побежал обратно на кухню, отчасти из-за чувства срочности, а отчасти чтобы избежать гнева отчаявшейся девчонки.

Догадавшись, что она имела в виду, и возбудившись до невероятия, я наконец нашёл заброшенную, но относительно чистую и довольно большую банку для солений под раковиной. У неё даже была крышка, которую я снял.

Китти всё ещё сидела на каблуках, раскрасневшаяся и тяжело дышащая.

«Дай».

Она поставила её на пол позади себя и одним удивительно плавным движением поднялась с каблуков, стянула трусики и нагнулась над банкой. Её короткая юбка многое скрывала, но я мог видеть тёмно-жёлтую мочу, пенящуюся в банке, и небольшую лужу на полу перед ней. Киттен тяжело дышала, вздыхая с каждым вдохом, когда она закончила облегчаться в банку.

Я обнаружил, что смотрю на её трусики

, скатились по её бёдрам. Они были из чёрного хлопка с маленькой белой мультяшной наклейкой спереди. Промежность была мокрой. Мне хотелось потрогать их, понюхать. Мне хотелось потрогать её. Но...

"О, Брюс". Она смотрела мне между ног, слегка приоткрыв губы.

Я покраснел.

"Это возбудило тебя, не так ли?"

Я покраснел ещё больше.

"Ты хочешь ещё, не так ли?"

Она встала, сбросила трусики

, затем наклонилась в талии, повернулась ко мне, чтобы поднять банку со своей мочой. И на кратчайший миг приподняла юбку сзади, сверкнув красивыми пухлыми губами.

"Не сегодня. Но на следующей неделе твоя очередь".

"Что?"

"О, да ладно". Теперь она застенчиво улыбалась. "Просто сфотографируй меня ещё раз".

"Ты такая злая". Я сказал это с улыбкой, но я хотел её так сильно, что мне стало больно.

Она позировала, держа в руках банку с тёплой золотистой жидкостью. Я сделал пару снимков, на этот раз потратив время на то, чтобы кадр получился лучше. Она казалась счастливой, и аромат её мочи наполнял комнату.

"Это искусство". Она упаковывала камеру.

"Правда?"

"Да. Искусство. Это пришло мне в голову только вчера вечером".

"Правда".

"Люди так связаны со своей мочой, но это ничего на самом деле".

"Что?"

"Я имею в виду, все так делают, но никто об этом не говорит".

«Ну, да. Но...»

«Я буду фотографировать людей, которым нужно попис*ть, а потом показывать их до и после... всё одинаково. В одной и той же расслабленной позе, независимо от того, как они себя чувствуют. Это будет отличное шоу! Или, может быть, книга...»

«Но... как ты собираешься...»

«И ты поможешь мне. Так что на следующей неделе. В то же время. В том же месте».

«Но».

«Но на следующей неделе ты не сможешь попис*ть, когда проснёшься».

Она вышла из двери, не сказав больше ни слова. Её влажные трусики всё ещё лежали на полу. Небольшая лужица там, где она попис*ла. Моя банка из-под майонеза, наполненная её тёплой мочой, стояла на журнальном столике.

На следующей неделе, да? Неделя будет долгой.

