Вернуться по популярному(??) запросу…

25 декабря 2013 г., 04:34 утра

Автор: hentaixt

Местоположение: null (Пол: Мужской) Сообщений: 42

Был канун праздника Писсмас,

Вместо того, чтобы работать над подарками или чем-то важным… я закончила эту историю. Надеюсь, моим поклонникам понравится:

Праздник

Бабушка Делл любила зимние праздники; у неё были друзья разных вероисповеданий, и она представляла каждую из них. Однако наша история не о Делл. Нет, на самом деле, она даже не о её дочери Хризантеме. Наша история о двух дочерях Криса, Холли и Айви, которые застряли в колледже во время радостного праздничного сезона.

Давным-давно Рождество

Однажды холодным рождественским утром много лет назад Айви и её сестра Холли проснулись раньше своих родителей. Они осторожно и тихо пробрались в гостиную и обнаружили ёлку, увешанную подарками. Сделав всё, что могли две молодые девушки, они смягчили своё волнение, чтобы не разбудить спящих стражей в коридоре. Каждая из них рассортировала подарки, которые могла передвинуть, помогая с теми, которые были слишком большими для каждой из них в одиночку.

К этому моменту они поняли со всем нетерпением, что ни одна из девушек не пошла в туалет после пробуждения. «Айви, мне нужно в туалет».

«Нет, пока не надо. Ты же знаешь, если ты звякнешь, это разбудит маму, она чутко спит».

«Но мне действительно пора!» — сказала Холли, держа руки между ног.

«Я тоже, Холли, но у меня есть идея. Снимай трусики и следуй за мной». Айви уже снимала трусики, пока говорила, и Холли быстро подчинилась. Каждая девушка повесила их на ветку, как украшение, и заползла под основание дерева. Айви расставила ноги вокруг ствола, по одной ноге в каждую сторону, руки назад, чтобы поддержать её, и расслабилась. Холли была прямо рядом с ней, в той же позе, так что их колени соприкасались. Струя Холли мгновенно вырвалась вперёд, ударилась о кору сосны и медленно стекала в резервуар для полива внизу. Айви потребовалось несколько секунд, чтобы начать; она капала на юбку дерева, прежде чем её дуга достигла сухой древесины. Девочки тихонько хихикали, когда крошечные струйки тихонько стихали… и так это стало традицией.

Ты слышишь, что слышу я

Прошло немного времени, прежде чем традиция стала нелогичной; обе девушки были просто слишком большими, чтобы протиснуться под деревом, даже если они пробирались туда задом вперёд в течение нескольких лет. К настоящему времени, хотя Айви и перешла от одного раза в год, она подсела на походы в необычные места, и Холли была с ними ради веселья. У них обеих были любимые места, Холли предпочитала помещения. У неё был талант находить укромные уголки, скрытые сливы в полу и часто уже существующие лужи. Айви была больше девушкой на открытом воздухе, меньше ограничений, пока никто не замечал, не было никаких ограничений. Одной из вещей, которая нравилась им обеим, были камеры видеонаблюдения.

Если Холли искала место и не могла его найти, они всегда устраивали шоу. В конце концов, если их видели бродящими там, где им не положено быть, можно было бы дать им что-то посмотреть.

Родители Холли и Айви были не чужды публичным проявлениям чувств. На самом деле, они были почти неловкими, когда их видели. Поцелуи, укусы, щупать, гладить — ничто не было недосягаемым. Поэтому, посмотрев несколько раз, дочери могли легко притворяться. Шоу всегда было одинаковым; просто какую роль вы играли. Несколько поцелуев в губы, укус в шею, затем захват груди, за которым последовало расстёгивание и сбрасывание нижней одежды с обеих девушек. Это действительно был акт, набор движений для достижения цели, облегчение на виду, без неприятностей. Как только их трусики показались, их откинули в сторону и обрызгали полной струёй. Они всегда старались также нанести ущерб. Коробки с едой, электроника, игрушки, бумажные изделия, никогда не знаешь, что можно найти на складских полках, погрузочных платформах или за зданиями.

Их всё ещё чуть не поймали несколько раз, и каждый раз всё идёт не так. Однажды, в частности, они оба были в середине потока, когда женщина-полицейский подошла прямо к ним. К счастью, «Кристина» была не на дежурстве, она позволила им закончить, пока она наблюдала, а затем предупредила их не делать этого снова, «где-то здесь». В остальное время они были достаточно быстры, чтобы сбежать и избегать этого магазина в течение нескольких месяцев, если не дольше.

Хотя хватит пролога… давайте начнём историю.

Двенадцать дней Рождества

Пэт выиграла радиоконкурс, праздничный круиз на двоих. Поэтому было решено, что вместо того, чтобы все возвращались на каникулы, Холли останется в кампусе, а Айви останется в своём колледже. Это означало, что Холли застряла в общежитии… она застряла на все каникулы, без подарков и без отпуска. К счастью, она была старостой своего этажа, поэтому могла пережить это время без дополнительных затрат. Однако, поскольку староста оставалась, другие девушки тоже могли остаться. К счастью, только двое из них тоже застряли. Маргарет была идеальной ученицей, всегда хорошо училась, очень прилежная, спортивная, на пути к чему-то великому. А ещё была Анна, со средними оценками, любившая вечеринки… слишком много, и пропускавшая занятия, потому что «она не хотела идти». Они были её компаньонами, пока остальные не вернулись после Нового года.

Анна опоздала на свой рейс по невозвратному билету и не смогла собрать достаточно денег на новый билет, пока не стало слишком поздно. Однако её работа позволяла ей оплатить пансион на время каникул. Маргарет же оставалась работать с профессором в качестве стажёра над исследовательским проектом. Ей не платили, но в результате ей дали отсрочку, чтобы она осталась. Холли знала каждую из девушек довольно хорошо, это было небольшое общежитие с общей в*нной комнатой, вы быстро становились либо друзьями, либо врагами. Именно из-за этой общей в*нной комнаты их дружба сильно изменилась.

Холли только что закончила выставлять последнюю девушку за дверь после выпускных экзаменов. Одной из её обязанностей как РА было убедиться, что все собрались и вышли за дверь до заступничества. Поскольку было уже поздно, она решила, что будет хорошо принять долгий душ. Собрав вещи, она направилась в в*нную и по пути прошла мимо Маргарет. Маргарет, по-видимому, только что вышла из душа, поскольку пила из своей бутылки с водой, завёрнутой только в полотенце. «Оставь мне немного горячей воды?» — пошутила Холли.

«Нет, я использовала всю».

«Спорим». Обе девушки усмехнулись, уходя. Холли заперла дверь, разделась и включила воду. Поскольку вода только что потекла, ей не потребовалось много времени, чтобы нагреться до приемлемой температуры. Она залезла в воду и позволила воде каскадом хлынуть по её телу. Тяжело вздохнув, чтобы её беспокойство растворилось в воде. Она намылила мочалку и намылила своё уставшее тело.

Холли гордилась своей фигурой, она не занималась спортом и следила за тем, что ест, и это поддерживало её в приличной форме. Её грудь медленно росла, но наливалась до приемлемого размера, она выглядела наделённой, но не тяжёлой. Проведя мочалкой по коже, она почувствовала знакомое покалывание и провела его от пупка до подстриженного куста.

Она начала подстригаться несколько лет назад, ей уже скоро предстояло снова. Несколько коротких волосков выглядывали за пределы правильного узкого треугольника. В тот год, когда ей исполнилось пятнадцать, она купила своё первое бикини. Крис разрешила это, хотя Пэт не согласилась. Однако условием было то, что она должна носить его правильно, а это означало её первую депиляцию воском. Холли замерла от воспоминаний и продолжила мыть.

После ополаскивания она перешла к волосам. Её каштановые волосы до плеч были из бутылки, она родилась рыжей, как и её мать. Холли предпочла покрасить их, чтобы они не были такими «интенсивными». Смыв шампунь, она снова вздохнула, наконец, это было похоже на отпуск. Тёплая вода на её теле и снятие стресса заставили её почувствовать новую боль.

Холли не пис*ла часами… и она умирала от голода.

Обычно она не опорожнялась в душе. Было время в её жизни, когда она бы не подумала дважды. Это было одно из её любимых старых времён, в конце концов, но после того, как она поступила в колледж, это было не так удобно делать и, как правило, вызывало неодобрение. Холли потянулась, чтобы выключить воду, и тут её осенило: «Зачем беспокоиться, нас здесь теперь только трое?» Всё ещё держа руку на ручке, она снова расслабилась. Её поток не колебался; он вырвался вперёд, смешиваясь с ручейками, которые стекали в слив внизу. Это был не слабый поток, так как она так долго его удерживала, её моча была желтее обычного и достаточно интенсивной, чтобы легко удариться о стенку маленькой кабинки.

Не более 45 секунд и несколько капель, прежде чем она закончила. Протянув руку, Холли провела средним пальцем по своей щели, чтобы вытереть. Это возбудило ещё одну потребность, которой она пренебрегала. Она потёрла и протолкнула палец глубже в свой холмик, пока его не стало достаточно, чтобы просунуть два внутрь. Её свободная рука инстинктивно потянулась к соскам и начала их пощипывать и слегка поворачивать. Подняв её, она подняла его и сначала лизнула, прежде чем сомкнуть губы и сильно пососать. Она дразнила клитор большим пальцем, одновременно глубже проникая в себя. Через несколько мгновений она затряслась, и её колени, казалось, вот-вот подкосятся. Звук льющейся воды стал далёким, когда её оргазм утих. Наконец, вернувшись в реальность, её живот заурчал, и она решила, что пора подзарядиться.

Холли вытерлась и обернула волосы ещё одним полотенцем. Она вышла из в*нной и направилась прямо на кухню. Когда она пришла, её ждал большой сюрприз. Маргарет стояла там в домашней одежде и смеялась; Анна сидела на столе в одной футболке. Это не было бы странно… на самом деле Анна редко надевала что-то большее по вечерам. Проблема была в том, что Анна сидела на корточках перед раковиной, задрав рубашку, и огромная дуга прозрачной мочи тяжело плескалась на грязную посуду внизу.

<И что у нас тут?» Холли использовала свой лучший обвиняющий тон.

<Э-э… Ох… Ох… чёрт!» - заикалась Анна, когда её струя мгновенно прекратилась.

Маргарет не могла перестать смеяться и даже пробормотала: <Попалась!»

<Я могу объяснить! Я пришла домой, и Маргарет сказала, что ты долго будешь принимать душ. И я спросила, знает ли она, сколько ты будешь, потому что мне нужно было пописить. Она не знала, я пыталась подождать, но не смогла… поэтому я…» на этом она сделала жест и замолчала. Словно подчёркивая своё заявление, она снова отпустила руки, и дождь быстро хлынул по тарелкам.

«Я на самом деле не злюсь», — заявила Холли. Это вызвало непонимающие взгляды обеих девушек. «У меня есть предложение, поскольку нас всего трое, и пока мы согласуем некоторые основные правила… мы можем пис*ть где угодно, пока не закончится перерыв».

«Боже мой, серьёзно!» — воскликнула Анна, «Какие правила?»

«Сначала ты должна убрать за собой. Если ты сделаешь лужу, ты должна убедиться, что она не оставит пятен. Я знаю, что их уже много, нам больше не нужно. Во-вторых, будь уважительной. Не писай на мои вещи, и я не буду пис*ть на твои».

«Довольно справедливо, я в игре». Согласилась Маргарет.

«Засчитывай меня!» — сказала Анна, повернувшись на стойку и начав мочиться на линолеум, пока её струя не уменьшилась до капельки.

Это побудило Маргарет снова усмехнуться: «Швабра в чулане для мётел возле в*нной; я думаю, мы просто оставим её на кухне на некоторое время».

Winter Wonderland

Швабра действительно поселилась на кухне и часто использовалась. Холли пользовалась свободой и наслаждалась хобби, которое, как она думала, ей придётся оставить позади. Интеллект Маргарет снова был спасением, после нескольких часов мытья ковра она появилась однажды днём с распылителем. Она позвала Холли и Анну в общую комнату, где присела на пол, чтобы пописить. Закончив, она распылила спрей на лужу, и в течение часа лужа исчезла. Она сказала, что нашла формулу в Интернете и, используя несколько лучших химикатов из лаборатории, сделала версию, которая сработала. Несмотря на то, что у неё был чудо-очиститель, Холли не могла видеть, как Маргарет принимает участие в празднике.

Было несколько примечательных случаев; однажды утром Холли проснулась рано от странного звука. Она сонно взглянула на часы, 3:20 утра, звук был похож на то, как дождь стучит по жестяной крыше, стекает по жёлобу и, наконец, падает в вертикальную канализационную трубу. Это само по себе усилило её потребность в туалете. Холли вылезла из кровати и направилась в коридор, когда увидела Маргарет. Она стояла в коридоре в толстовке с капюшоном, наушниках-вкладышах, кроссовках и больше ни в чём. Это не было особенно странным, учитывая текущее соглашение; однако Маргарет стояла, прижав правую ногу к стене на уровне груди. Полностью обнажая муфту, из которой исходил странный шум. Маргарет опорожнялась в открытый канал в полу старой системы отопления.

<Ой, извините, я вас разбудила? Я собиралась на пробежку и успела наполовину одеться, прежде чем мне нужно было идти», - прошептала Маргарет.

<Нет, всё в порядке. Не смывайте, мне тоже пора». Холли спустила трусики вниз и полностью сняла их, прежде чем встать на колени рядом с другой ногой Маргарет. Из этой позиции она могла подойти достаточно близко, чтобы выпустить свой поток, не беспокоясь о том, что её обрызгает водопад, бьющий прямо над её головой. В темноте они разделили удовольствие от журчания по самодельному сливу.

Находясь так близко к её лицу, Холли потратила минуту, чтобы полюбоваться щелью Маргарет. Она была такой же маленькой, как и ожидалось для девушки её размера, возможно, даже меньше, чем казалась. Волос не было вообще, и никаких признаков того, что они там росли, тоже. Она наблюдала, как слегка окрашенная струя извивалась в воздухе, спускаясь и смешиваясь с её собственной.

Сцена длилась недолго, прежде чем Маргарет замедлилась до нескольких капель, а затем опустила ногу обратно на землю, что было выполнено в стиле балерины, вытянув её в сторону, прежде чем опустить. Как только она снова встала на две ноги, дверь напротив распахнулась. В дверном проёме стояла почти неподвижно спящая Анна.

Не обращая внимания ни на одну из девушек, Анна подняла свою ночную рубашку, обнажив, что под ней ничего нет. Не колеблясь, её струя хлынула вперёд, охватывая ширину зала и ударяясь в футе над ковром на стене. Поток был непостоянным и колебался, пока Анна пыталась сохранить равновесие. Она прислонилась к дверному проёму, и её струя брызнула, и она подпрыгнула в ответ.

Маргарет и Холли просто смотрели, а затем всё немного сошло с ума. Анна соскользнула плечом с дверного косяка, что полностью вывело её из равновесия. Она упала на пятки и приземлилась прямо на подушку посреди пола с глухим стуком и вырубилась… так и не закончив.

Когда-то четырехфутовая дуга, а теперь двух с половиной футовая головка фонтана между её всё ещё раздвинутых ног. Пробормотав во сне: «Где этот чёртов спрей… аххеллиллгеитом'рооо» *храп* Маргарет посмотрела на Холли, и обе девушки зеркально посмотрели друг на друга. Поскольку она уже закончила, Маргарет вернулась в свою комнату, принесла спрей и занялась лужей. «Думаю, на этот раз мы сможем обойтись без помощи, верно?»

«Так вот почему подушка всегда лежит на полу?» Холли спросила в ответ.

<Да, даже до того, как она стала "пис*ть где угодно», она добиралась до двери своей комнаты и просто так падала. Её соседка по комнате испугалась, что она ударит голову, поэтому она приклеила подушку к полу. Мы даже шутили, что подушка может и не понадобиться, если у неё действительно есть грудь».

Холли объяснила своё любопытство. <Хм, я собиралась замочить её на днях… потом подумала, что она всё ещё может ею пользоваться, и просто вышла в коридор».

Позже в тот же день Холли заметила отсутствие напитков и решила сбегать за ними. Однако это было всего лишь выгодным предлогом. Холли всегда хотела попробовать один особенно запретный способ освобождения. Она убедилась, что оделась по случаю, и отправилась в магазин пешком.

Напротив общежития был магазин товаров повседневного спроса/продуктов/разных товаров специально для студентов. В этом месте продавалось всё: от кофе до тампонов и от бытовой техники до свечей зажигания. Холли помахала рукой продавщице, когда она вошла, молодой девушке по имени Мелани, и направилась в дальний угол морозильных шкафов.

Это было то место, куда она пришла; там, в дальнем углу, было пустое место в сети камер. Однако даже это было неточно; правда была в том, что вас всё ещё было видно, но только от плеч вверх из-за высоких полок в том проходе. Какова бы ни была причина, Холли наконец-то собиралась проверить, вызывает ли это пар, когда она мочится в морозилку. Она надела короткую юбку и оставила трусики наготове; она открыла дверь и сделала вид, что смотрит на пиво на нижних полках.

Когда она снова поднялась из приседа, она обязательно задрала юбку. Затем Холли наклонилась так далеко, как могла. Всё ещё изображая интерес, она указала на два разных ценника, по одному в каждой руке, делая вид, что сравнивает цены. Её мышцы расслабились, и она позволила мочеиспусканию течь. Он прыгнул вперёд и начал заливать 12-баночную упаковку, которую она только что ложно изучала.

Всё ещё пытаясь сохранить видимость, Холли достала две банки и сравнила данные о порциях. Затем её телефон зазвонил в кармане.

Немного вздрогнув, она почти потеряла контроль, но она поставила одно пиво обратно на полку и потянулась за телефоном, который всё ещё шипел полным потоком. К счастью, верхние динамики всегда орали тяжёлым металлом. Уведомление оказалось текстовым изображением от Айви. Холли посмотрела на изображение и быстро нажала на ответ: «Похоже, тебе тоже весело. Я сейчас писаю на пиво, без пара, как и ожидалось, но на удивление приятно. ;P» Наконец, убыв, её отработанные жидкости пропитали картон почти до отказа.

Поправив юбку и вернув телефон в карман, Холли схватила бутылку фруктового сока и направилась к стойке. «Мне кажется, одна из банок лопнула сзади. Что-то разбросано по всему полу, и пахнет как-то противно». Она заметила Мелани, когда платила и быстро вышла из магазина. Когда дверь закрылась за ней, она услышала *треск*… зная, что упаковка сломалась, она побежала прочь из магазина.

Мир на Земле

Айви оказалась в похожей ситуации, застряв в колледже на каникулах, как и Холли. Разница была в том, что Айви училась в католической школе-интернате. Поскольку она всегда любила природу, когда пришло время выбирать карьеру, ответ казался очевидным — ботаника. В рамках своей учебной программы Айви посетила много разных школ, чтобы узнать о различных садоводческих методах. Она попала сюда, чтобы узнать об органической гидропонике для гомеопатической медицины от монахинь Святой Марии — что-то что-то что-то… что-то.

Айви действительно было всё равно. Это позволяло ей путешествовать по стране, отлынивать от занятий, по которым едва ли ставили оценки; приходи и ты почти сдаёшь, и в целом быть немного дикой. Однако эта конкретная школа была вызовом, монахини ожидали упорной работы и результатов для проходного балла. Это означало, что Айви не только должна была присутствовать, она должна была выполнять задания и выращивать здоровые растения. Однако Айви не была застряла, монахини хотели, чтобы она осталась, чтобы продемонстрировать надлежащий уход за зимой. По крайней мере, пребывание в более тёплой части страны означало мягкую зимнюю или летнюю погоду.

Поскольку школа была частично католической, существовали определённые дополнительные правила, а именно комендантский час. Айви довольно часто нарушала это правило и в результате получала наказания. Часто её выговоры были просто временем исповеди; однако её вторжения приносили ей дополнительные обязанности. На территории кампуса была старая часовня, построенная в семнадцатом веке; теперь её обязанностью было мыть полы ежедневно.

Сегодня был четверг, а это означало, что ей придётся начать мыть пол после пятичасовой мессы. Это также означало, что она не закончит до восьми часов. В часовне не было внутреннего освещения, кроме свечей, и было невозможно мыть пол при свечах.

Айви плескала воду в течение часа, когда у неё возникла потребность. Она не решилась сделать перерыв; ближайшая в*нная комната находилась через двор, и идти туда было десять минут в одну сторону. Она продолжала игнорировать боль, но брызги и скручивание головки швабры усилили её желание. Идея ударила ей в голову, как молния; не было ничего, что могло бы помешать ей пойти прямо сюда. Она уже была раздражена наказанием; это был отличный способ, по крайней мере, насладиться им.

В отличие от сестры, Айви никогда не отказывалась от своего хобби. Она регулярно справляла нужду снаружи и часто внутри, если у неё было настроение. Поэтому, приняв решение, она начала готовиться, она закончила проход между скамьями со шваброй и бросила её в ведро, расстегнула джинсы и пошла к следующему проходу. Оказавшись там, она запрыгнула на скамью и спустила джинсы и трусики до щиколоток. Затем Айви снова встала и, опершись рукой на спинку сиденья, отпустила. Её поток был ярко-жёлтым, слишком много энергетических напитков сегодня, но ей нужно было что-то делать, чтобы не заснуть, когда ты гуляешь до двух часов ночи…

Добавленная высота создала более крупные брызги при ударе, и короны разлетелись во все стороны от растущего бассейна. Айви вздохнула с облегчением, а затем усмехнулась, это, вероятно, было её самым непослушным поведением, она не только заходила в помещение, она была в церкви; она оглянулась и увидела распятие, висевшее за кафедрой. Шум её потока наполнил комнату и шипением, и брызгами, достаточно, чтобы Айви не заметила приближающихся шагов.

<Такое зрелище, юная леди».

Айви попыталась прикрыться: <О, сестра, я не подумала~"

<Ясно». Сестра прервала её.

«Я просто… пока я моюсь и теряю дневной свет…»

«Ну, я полагаю, ты права. Однако, я хочу, чтобы завтра сто раз прославляли Богородицу, пока ты моешься».

*вздох* «Поняла».

«Если ты закончила, я хотела бы тебе кое-что показать. Это ненадолго».

Айви спрыгнула со скамьи и пошла за сестрой. Они вышли из часовни и обогнули стену здания в каменный коридор, который открывался в уединённый дворик. Там было несколько рядов растений, а вдоль одной стены тянулась большая изгородь из роз, которая заканчивалась прямо перед углом каменных стен.

«Это МОЙ сад. Я единственная, кто за ним ухаживает. Я выращиваю здесь то, что хочу и как хочу».

«Он действительно прекрасен». Айви попыталась дополнить.

«Да, но мне нужно всё свободное время, чтобы сделать это таким образом. Так что, как вы можете ожидать, я и сама немного отчаиваюсь. Однако это не причина распылять воду по всему полу». Айви открыла рот, чтобы что-то сказать, но её тут же заткнули. «Если вы обнаружите, что вы в затруднительном положении, вы делаете, как я». Сестра подошла к пространству между живой изгородью и стеной. Повернувшись к изгороди, она наклонилась и залезла под свою рясу, прежде чем собрать её и обхватить вокруг талии. Как только она была установлена, она выстрелила мощной струёй в изгородь. «Лучше для растений, чем для каменного пола».

«Ого, вот это талант». Айви ошеломлённо сказала.

«Да, выросла на пустошах. Не так много туалетов, меня мама учила».

«Вы не против, если я сделаю снимок? Исключительно в образовательных целях».

Подумав немного, сестра ответила: «Конечно, но ты сделаешь ещё пятьдесят Мэри за это, и тебе лучше поторопиться».

«Поняла». Айви быстро схватила телефон и охватил всю сцену с двух ракурсов, сверху и сбоку, а затем приблизилась как можно ближе к розам. «Я действительно удивлена, а, жених?»

«То, что это только Бог и я видим это, не значит, что это не может выглядеть хорошо?» Сестра закончила и снова натянула трусики. «Кроме того, я жила другой жизнью до своего призвания. Но это в другой раз, вернусь, чтобы вытереть и никому ни слова».

Айви подчинилась: «Да, сестра».

Как только она вернулась в часовню, Айви достала телефон и отправила Холли быстрое сообщение с фотографией. Через несколько мгновений она получила ответ: «Похоже, тебе тоже весело. Я сейчас писаю на пиво, пара нет, как и ожидалось, но на удивление приятно. ;P»

Колокола Святой Марии

Айви застряла с настоятельницей на весь день. Она изучала новые методы удобрения и органической питательной мульчи. Обычно там было несколько учеников, но поскольку это были рождественские каникулы, были только Айви и Мать. День был долгим и скучным, пока обсуждение не перешло к компостированию.

«Компост можно сделать практически из чего угодно, если это органическое. Это включает в себя бумажные изделия, алюминий, некоторые виды пластика, любую съедобную пищу, а также отходы животных или человека».

Айви оживилась: «Подожди, что?»

«У тебя есть вопрос?»

«Ты сказал человеческие отходы? Так что если бы у меня была компостная куча, я могла бы «пойти номер два», и это действительно помогло бы?»

Мать объяснила: «Пожалуйста, воздержитесь от своих намёков, но да. И жидкие, и твёрдые отходы содержат следовые количества потерянных питательных веществ, а также полезные бактерии».

«Но в моче есть аммиак, разве это не всегда плохо для почвы?»

«Если правильно смешать, это смягчается и может даже улучшить pH почвы. Это не рекомендуется делать каждый день, но регулярно может быть полезно. Однако следует также отметить, что вы можете улучшить качество с помощью правильной диеты. Много воды, фруктов и овощей, полноценный белок и т. д. Однако, похоже, пришло время обеда. У вас есть тридцать минут».

«Поняла, Мать». Айви быстро направилась в зал кафетерия.

Время пролетело быстрее, чем ожидалось, и Айви опаздывала. Когда она вернулась в теплицу, Мать всё ещё не вернулась. Айви проверила всю теплицу, прежде чем выглянуть наружу.

Она обошла вокруг здания и была уже далеко позади, прежде чем нашла Мать-настоятельницу. Видимо, Мать приняла близко к сердцу урок, который только что преподала. Из уединённого положения Айви она могла видеть, как Мать поливает землю. Она отвернулась от компоста и подняла попу вверх, наклонившись. Что поразило Айви, так это характер её выброса; он был похож на веерный разбрызгиватель.

Айви не могла видеть муфту Матери, но жидкость выходила вертикально и закручивалась, образуя широкое горизонтальное покрытие. Мать развернулась в талии, чтобы обеспечить достаточное покрытие, и даже наклонилась вперёд, чтобы увеличить расстояние. Зрелище длилось недолго, хотя Айви удалось заснять короткое видео.

Она быстро вернулась в теплицу и ждала, пока Мать возобновит обсуждение.

«Прости меня, Мать, ибо я согрешила». Айви исповедовалась.

«В чём твой грех?» Мать приняла исповедь, поскольку это была школа для девочек.

Айви пробежала по списку: «У меня были нечистые мысли, я ускользнула после комендантского часа и употребляла алкоголь».

<Почему ты постоянно этим занимаешься?»

<Мне скучно; в этой школе душно и тесно».

<Почему ты не занимаешься учёбой?»

<У меня есть несколько растений, которые растут довольно хорошо, ты знаешь это, но мне время от времени нужно немного развлечься».

<У тебя наверняка должно быть хобби, которое не является греховным?»

<Знаешь что, мне нужно в туалет. Я сейчас вернусь…»

<Не лги, ты просто пытаешься уйти».

<Что?! Нет, мне действительно нужно уйти».

Мать продолжила допрос: <Ты сегодня мыла часовню?»

<Нет? Сначала мне пришлось это сделать…»

<Тогда, если ты согласишься остаться и обсудить свои проблемы, я разрешу это».

<Что разрешить?»

<Раз ты всё равно будешь мыть, можешь воспользоваться исповедальней».

<Мать-настоятельница!!» закричала Айви.

«Говори тише. Если бы ты не мыла полы, я бы не советовала. К тому же, это будет дополнительным наказанием, чтобы и остаться здесь, и убрать твою грязь и всё такое».

Айви быстро согласилась, прежде чем Мать передумала. Она быстро встала в крошечном кубе и подняла свою джинсовую юбку длиной до колена, чтобы снять трусики

, затем она села голой попой на сиденье и упёрлась ногами в дверь.

К счастью, Айви не лгала о своей потребности. Однако Мать всё ещё говорила с ней, и это разрушало её концентрацию. Она продолжала отвечать на её вопросы, пока сигнал расслабиться, наконец, не достиг её паха и не соединился с ним. Выпрыгнув из её необрезанной муфты, золотой каскад снова забарабанил по плетёной двери и побежал вниз, чтобы собраться и вытечь по маленьким ступенькам. Айви быстро закончила и решила, что она наконец-то сошла с крючка.

«Пожалуйста, подождите». Проговорила Мать, пока Айви пыталась отмахнуться.

«Эм, К.»

«Я знаю, что не должна, но боюсь, что я слишком долго обходилась без этого».

«Без чего обходилась?»

«Перерыв, если я сейчас пошевелюсь, я наверняка пожалею об этом. По крайней мере, дайте мне достоинство ведра, поторопитесь!» Айви выскочила из исповедальни так быстро, как только могла, промчалась через трансепт и спустилась по лестнице в подвал внизу. К счастью, она знала, где находится ведро, и ей не нужно было освещать путь… вот только ведра там не было.

Она попыталась зажечь первую спичку, прежде чем она лопнула, вторая просто не зажглась, <К чёрту всё это! ТЕЛЕФОН!!» Айви вытащила телефон из кармана и активировала экран, используя его как фонарик. Ведро сместилось на несколько футов вниз от того места, куда она смотрела. Она схватила его и бросилась обратно наверх по лестнице. Так как в тот день Айви только что надела туфли без каблуков, она смогла воспользоваться отсутствием трения и проскользнуть по каменному полу и запрыгнуть по ступеням исповедальни к средней двери.

Она постучала, и дверь приоткрылась достаточно, чтобы Мать смогла протащить ведро. Должно быть, она готовилась в ожидании, потому что как только дверь закрылась, раздался характерный звук. Судя по эху, Мать держала ведро, чтобы убедиться, что не промахнётся, однако, судя по силе, для неё это не было проблемой. Айви слышала, как веерообразный носик ударился и быстро собрался в небольшой таз. Мать продолжала больше минуты, прежде чем грубые брызги превратились в более тихие капли, которые сами по себе длились ещё почти две.

Наконец, громкий вздох ознаменовал завершение, за которым последовал глухой стук и плеск ведра об пол, и какой-то шорох материала.

Она вышла из двери с очень красным лицом: «Это было заметно?»

Айви стиснула зубы: «Да, возможно…»

«О». Мать выглядела очень удручённой. «Пожалуйста, если вы будете осторожны с удалением, я освобожу вас от наказания за исповедь на оставшуюся часть перерыва. Если вы будете вести себя правильно».

«Поняла, Мать».

«А теперь, если вы извините меня, мне нужно удалиться в свои покои и немного освежиться».

Айви подождала, пока Мать исчезнет из часовни, прежде чем войти, чтобы осмотреть последствия. Часовня была пуста всё это время, никто ничего не слышал, кроме неё. Ведро было заполнено чуть меньше чем на треть, что было впечатляюще, учитывая размер ведра. Айви посмотрела на него, прежде чем заметила отметку в пять галлонов. Она снова открыла дверь и убедилась, что неф всё ещё пуст, прежде чем поднять ведро и перенести его в маленький сад сестры. Она вылила воду на розовую изгородь, отметив тёмно-жёлтый цвет, но лёгкий сладкий аромат.

Auld Lang Syne

Рождество прошло, и уже наступил канун Нового года. Холли, Маргарет и Анна решили устроить пижамную вечеринку «Писить за всех» только втроём. Маргарет сделала несколько дополнительных флаконов спрея по случаю, так что они собирались оттянуться в последний день свободы. Анна немного поработала сверхурочно и отложила деньги на алкогольный спред, которому позавидовал бы любой бар.

Они начали празднование около 9:00 и действительно наслаждались выпивкой и танцами, когда их прервал гость. Анна узнала в ней Черри, девушку, которая ходила на другой этаж, видимо, музыка была достаточно громкой, чтобы побудить её к расспросам. Она была в том же положении, осталась на перерыв, но это было из-за шумного дома, от которого она предпочитала держаться подальше при любой возможности. Спросив, может ли она остаться, Черри немедленно была принята на вечеринку.

Анна и Черри сидели в телевизионной зоне и болтали, когда, забыв, что Черри не была частью первоначальной группы; Анна сняла трусики, села обратно в своё кресло и начала пис*ть на журнальный столик.

<Эээ? Я… Я… Эм, Холли?» Черри была явно сбита с толку.

<О, точно! Да, пока ты здесь… Мочись где угодно!» выпалила Анна, продолжая стрелять чёткой дугой, которая теперь фактически падала на пол напротив журнального столика от неё.

Холли объяснила более ясно: «Всё в порядке. Если тебе нужно идти, просто сделай это. У нас есть уборщица, и это наш способ отпраздновать сегодня вечером».

«Ого, я не новичок в водных видах спорта… но это всё ещё было немного ново. На самом деле, у меня есть игра, которую мы можем попробовать». Черри объяснила правила Pee Shots.

«Разве пить мочу не опасно?» — скептически спросила Холли.

«Вовсе нет, пока никто из нас не болен, не является носителем болезни или не принимает наркотики. На самом деле это стерильно, состоит из потерянных электролитов и питательных веществ и очень мало отходов». Маргарет поспешила с научным разрешением. «Я на самом деле добавляла немного в свою бутылку с водой с тех пор, как мы начали всё это…» Она продолжила смущённо.

После нескольких раундов группа была более чем пьяна и действительно осмелела. Анна пила целыми раундами, каждый стакан подряд. Затем она целовала Черри и выплёвывала смесь в её рот. Вскоре после этого Холли получила то же самое лечение, и в мгновение ока алкоголь полностью исчез из уравнения. Девушки разбились на пары и разделись догола, и вскоре все четверо устроили оргию на полу.

Анна засунула язык в щель Холли, а палец исследовал её попу; Черри сосала упругие соски Анны и ласкала свою попу, в то время как Маргарет стояла, положив руки на каждую грудь, а язык Холли облизывал её клитор. Девочки двигались по кругу, наслаждаясь телами друг друга и оргазмом за оргазмом. Измученные и тяжело дыша, все четверо лежали вместе в послевкусии.

Анна была первой, кто снова заговорила: «Эй, смотри! Уже почти полночь, давайте все пописаем, когда часы пробьют!» Конечно, было 11:58, девочки поспешили найти нужное им место.

Маргарет поставила ногу на спинку дивана, что позволило ей оседлать его стоя. Черри сидела, раздвинув ноги, на стуле напротив дивана. Анна заняла своё изначальное место на кухонной стойке, отмечая начало веселья, а Холли стояла прямо под часами.

Они вместе отсчитывали последние секунды: «5… 4… 3… 2… 1…!» Когда пробил час, каждая девушка выпустила. Холли была первой и покачивала бёдрами, прежде чем её поток начался. Анна и Маргарет начали со второго и четвёртого удара курантов соответственно. Анна проецировалась далеко в центр крошечной кухни и набирала расстояние, достигнув края линолеума. Маргарет начала с того, что направила свою струю на подушки на спинке, а затем, когда она была удовлетворена, перешла на сиденья. Черри, однако, начала последней.

Часы уже пробили восемь, прежде чем она успела пустить каплю, затем все глаза были обращены на неё. Маргарет промокла насквозь; Черри выпускала короткие струи со своего стула и попадала на бедную Маргарет и уже мокрый диван. Выстрел за выстрелом, пока Маргарет не стала выглядеть так, будто проиграла бой шлангом, капли смешивались и скатывались с её крепкого спортивного тела. Черри встала и подошла к Холли следующей, угостив её несколькими выстрелами с умеренного расстояния, в результате чего она выглядела так, будто Маргарет истекала отработанной жидкостью. Наконец она выстрелила в свою последнюю цель, Анну. Стоя далеко за кухней, Черри снова и снова ударяла Анну, пока на стене позади неё не появился контур.

Затем Черри двинулась прямо в слабеющий поток Анны, выпивая столько, сколько могла вместить в свой ищущий рот. То, что она не могла проглотить, она втирала в свою упругую грудь и подтянутый живот.

Все места были опрысканы растворителем, и девушки снова оказались в толпе страсти. Холли проснулась на следующее утро от звука своего мобильного телефона. Всё ещё лёжа под тремя другими девушками, она увидела, что это звонит её мать. «Привет, мам».

«Привет, дорогая, только что вернулась на берег». Ответила Крис.

«Ну и как прошёл круиз?»

«Патриции очень понравилось, мы ныряли с аквалангом в океане, и мы с ней также посетили нудистский пляж».

«Когда вы, девушки, вернётесь домой?» — спросила Холли.

<Завтра утром, хотя Патрисия говорит, что хочет зайти, и она, а потом Айви. Но мне пора, скоро дам тебе знать. Береги себя, любимая!» *Нажмите*

Холли повесила трубку и подняла камеру, чтобы быстро сделать снимок. Она набрала сообщение Айви: <С Новым годом! Только что получила весточку от мамы… и мамы. Надеюсь, тебе было так же весело, как и мне вчера вечером. ;P" Она прикрепила фотографию и нажала ОТПРАВИТЬ.

