Джен и Джо, часть 4

29 марта 2006 г., 09:20 PM

Автор: joemsn576

Местоположение: Джорджия, США (пол: мужской) Сообщений: 34

Джен и Джо, 4

Я не уверен, как долго я спал, но меня разбудил звук закрывающейся двери в коридоре. Когда я перевернулся, чтобы снова заснуть, я услышал, как открылась дверь в гостевую комнату, и я открыл глаза ровно настолько, чтобы увидеть, как Джен входит в гостевую комнату, где я спал.

В комнату проникал лишь слабый намёк на утренний свет, и я мог различить её великолепную фигуру в тонкой клетчатой пижаме. Она на цыпочках подошла к моей кровати и начала тихонько скользить под одеяло. Я немного напугал её, когда тихо спросил, не потерялась ли она. «Извини, если я разбудила тебя шумом», — сказала она. «Я проснулась от того, что мне очень хотелось попис*ть, и мне пришлось встать. Я начала думать о том, как ты спишь одна в коридоре, и как было бы здорово прижаться к тебе, вместо того чтобы возвращаться в свою пустую кровать». Я улыбнулся и сказал: «Думаю, это было бы замечательно!»

Она скользнула под одеяло и прижалась ко мне, положив свою ногу на мою и крепко обняв меня. «Ммм, тебе хорошо», — сказала она. «И тепло». Я задавался вопросом, как я усну, когда эта сексуальная женщина укрывает меня, но в тот момент мне было всё равно. «Который час?» — спросил я. «Около 6 утра», — ответила она. «Нам, наверное, стоит попробовать ещё немного поспать, как думаешь?» Я неохотно согласился, и она повернулась на бок, отвернувшись от меня. Я тут же прижался к ней сзади так крепко, как только мог, провёл рукой по её сексуальному телу и остановился на её ягодицах, наслаждаясь ощущением тесной хлопковой пижамы.

«Конечно, я больше никогда не смогу заснуть так», — сказала она. «Извини — мне перебраться на другую сторону кровати?» — спросил я. «Нет, не так», — сказала она. «Мне так сильно хочется в туалет, что я лопну». «Я думал, ты уже несколько минут назад сходила?» — сказал я, немного смущённый, всё ещё немного сонный. «Ну, я встал, чтобы попис*ть, но ещё не сходил»… Я чувствовал, как она улыбается, когда я начал обдумывать возможности. «Ну, тебе лучше встать и пойти, если ты хочешь ещё немного поспать».

Сказал я, не очень убеждённо. «Нет, это слишком хлопотно, извини». «Думаю, я просто лягу здесь и намочу постель». Я почувствовал дрожь волнения, а затем сказал ей, что она не может просто так пис*ть в кровать, особенно когда я здесь. «О, да, я могу — это моя кровать, в конце концов». «Признайся, Джо, тебе бы понравилось, если бы прямо сейчас я просто расслабил мочевой пузырь и позволил моче вылиться в штаны и разлиться вокруг нас и по всей кровати». «Я не ходил всю ночь, и меня разрывает — ты же знаешь, тебе бы понравилось».

Я почти трясся от похоти от её поддразнивания, и я взял свою свободную руку и погладил её волосы вдоль шеи. Я наклонился вперёд и немного покусал её за ухом, говоря: «Боже, Джен, ты такая горячая, я не могу в это поверить». Я прижался так крепко, как только мог, моя рука всё ещё была на её попе, всё ещё покусывая её за ухом, шепча ей. «Сделай это, Джен. Пи. Просто отпусти всё это». Она вообще не двигалась, но я чувствовал, как её тело расслабляется в моих объятиях. «Вот оно, Джо, я сейчас намочу постель». Я начал слышать слабое шипение из-под одеяла, прежде чем даже почувствовал влажность. «Ммм, я писаю». Прошептала она. «Это так приятно».

Шипение стало немного громче, и я начал чувствовать, как её тёплая моча растекается под нами в кровати. Мой бок становился всё мокрее и мокрее, и когда я провёл рукой по её попе, я почувствовал, как влага впитывается в её пижаму, когда она пропиталась. Её моча ещё не замедлилась, тихое шипение всё ещё было слышно сквозь наше тяжёлое дыхание, когда огромная лужа растеклась вокруг нас в кровати. Она наконец начала высыхать, когда она сказала: «О, Боже, это невероятно». «Я так возбуждена». Я почувствовал, как она провела рукой по передней части её пижамы, когда я прижался к её мокрой попе, и мы оба получили огромную сперму в течение нескольких секунд. Мы лежали там, греясь в течение долгого времени. Когда мы наконец отдышались, она сказала: «Мммм... Ещё слишком рано - давайте попробуем ещё немного поспать». «Я думаю, нам следует отдохнуть и, может быть, вернуться к озеру сегодня попозже». Сомневаюсь, что у неё возникнут трудности с тем, чтобы убедить меня...

Джо Х.

