Настоящая сольная моча в самолёте

26 ноября 2010 г., 09:34 PM

Автор: extrathirsty

Местоположение: Чикаго (пол: мужской) Сообщений: 51

Эта история на 100% правдива... Иногда я становлюсь грёбаным маньяком.

Недавно у меня был долгий международный перелёт... Бортпроводники были одеты в обтягивающие короткие брюки и блейзеры. Самой симпатичной была статная блондинка с потрясающим телом. Я сидела в проходе, и, протянув мне третью бутылку вина, она повернулась, чтобы обслужить другую сторону прохода. Она была такой высокой, что её упругая попа была на уровне глаз, когда я сидел прямо. Мне хотелось просто зарыться в неё лицом. Ну, она наклонилась, чтобы дотянуться до кого-то у окна, и почти осуществила мою мечту. Когда она наклонилась, она толкнула свою попу мне в лицо, положив свою морскую звезду примерно в двух дюймах от моего носа. Излишне говорить, что я сделал сдержанный, но глубокий вдох. У неё был слабый затхлый запах. Пока я жив, я никогда не забуду вид этих узких полиэстеровых брюк, которые ещё туже обтягивали её идеальную попу, когда она наклоняла её мне на лицо.

В этот момент мне нужно было извиниться! Я встал и пошёл в туалет, но все они были заняты. Через секунду из туалета вышла симпатичная брюнетка лет тридцати с небольшим и улыбнулась мне. На ней был мешковатый свитер и джинсы. Я пошёл в туалет следом за ней и был поражён, увидев несколько крупных капель на сиденье унитаза. Должно быть, она зависла!

Я не горжусь тем, что произошло дальше, но я был слишком возбуждён, чтобы контролировать себя. Я опустился на колени и коснулся одной из капель пальцем, понюхал и попробовал её на вкус. Определённо моча. Я тут же поджал губы и с причмокиванием всосал несколько капель. Это было очень крепко и сладко, как будто она пила диетическую колу и кофе. Не думаю, что я мог бы выпить целый стакан, но просто вкус был идеальным. Я спустил штаны и раздвинул ягодицы. Я осторожно опустился на место, делая свою попу приятной и влажной от её мочи.

Я чувствовал себя отвратительно, поэтому мне хотелось наказать себя. Именно тогда я понял, как сильно мне нужно было попис*ть после всего этого вина и воды. В туалетах этого самолёта были маленькие бумажные стаканчики в диспенсере. Поэтому я вытащил стаканчик и наполнил его. Звук и вид моей мочи, закручивающейся и наполняющей стаканчики, так меня возбудили, что я наполнил ещё один. И ещё один. И ещё один. В конце концов у меня на столешнице выстроилось в ряд 10 стаканов мочи.

Он был почти прозрачным, и мне не терпелось узнать, какой он на вкус. Но я подождал минуту. Я мысленно очистил образ наполнения их, и вместо этого представил, что стюардесса оставила их для меня. Я представил, как её мокрое бельё отодвинулось в сторону, намеренно наполняя для меня чашку за чашкой. Наконец, я был готов. Я посмотрел на чашки и увидел её мочу. Я жадно выпил их одну за другой. Они не были крепкими на вкус, но имели привкус попкорна с маслом.

Выпив 9 чашек мочи, я вспомнил что-то в своём кармане. В Европе подают маленькие печенья с эспрессо или капучино. Я приберёг одну на потом, поэтому вытащил её. Я взял последнюю и самую свежую чашку мочи и открыл упаковку печенья. Это было длинное, тонкое миндальное печенье. Я окунул его и дал ему впитаться. Я откусил. Маслянистый, слегка солоноватый вкус мочи смешался со сладким миндальным печеньем и был восхитительным. Я размочила остаток печенья и наслаждалась вкусом во рту.

Я наконец позволила себе прикоснуться к своему члену, когда доедала печенье. Сначала я медленно отпила последнюю чашку мочи, но потом решила, что хочу, чтобы она была у меня во рту. Я жадно вылила чашку в рот и держала её там. Я прополоскала рот, как ополаскивателем для полости рта некоторое время. Я позволила солёно-сладкому вкусу впитаться в каждый вкусовой рецептор и медленно погладила себя. Я просто сидела минуту, наслаждаясь ощущением тёплой мочи во рту и стараясь не кончить.

Наконец, я позволила себе представить её ещё раз. Я представила её упругую, круглую попу, нависающую надо мной, с её узкими маленькими штанами, которая писает прямо мне в рот и заставляет меня выпить всё. Наконец я проглотила мочу одним большим глотком, и когда она достигла моего горла, я так сильно брызнула спермой, что она попала в три стены! Видя, как моя сперма стекает по стенам, я продолжал кончать, кончать и кончать, наслаждаясь восхитительным послевкусием этой маслянистой мочи.

