Я получаю ответы от Шерри

3 августа 2009 г., 04:57 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Это было через пару недель после ночи сильной грозы, когда я был в доме своего друга, и его сестра Шерри позволила мне посмотреть, как она писает. Я не забыл об этом, но это не занимало мои мысли, так как я был в школьной столовой, готовый пообедать с некоторыми из моих друзей. Я подошёл и сел за стол, за которым в группе была ещё одна хорошо знакомая мне девушка по имени Барби.

Ну, мы все сели, поговорили и пообедали. Тема о прошлой буре, которая случилась, снова всплыла в разговоре. Сегодня прогнозировалось, что сегодня будет шторм, поэтому это напомнило некоторым из нас о том прошлом шторме, когда я был в доме Шерри. Теперь Барби заговорила со мной, с улыбкой говоря, что у меня есть тайный поклонник. Я посмотрел на неё и спросил: Кто это может быть? Барби ещё больше рассмеялась, но ничего мне не сказала.

Барби продолжала и довольно сильно дразнила меня по этому поводу. Я не рассердился, потому что редко выходил из себя. Но Барби знала, что ей весело дразнить меня, и я тоже это знал. Поэтому я позволил ей продолжать дразнить. Через несколько долгих минут я попросил Барби просто дать мне подсказку. Это всё, что я хочу знать. Хорошо, она ответила мне. Этот человек, с которым ты был там, был ночью большого последнего шторма.

Барби никогда не могла давать хороших подсказок, поэтому я сразу понял, кто этот человек. Это была сестра моей подруги Шерри! Я как раз закончил есть, и мне нужно было идти, чтобы успеть на автобус. Я провела только полдня здесь, в своей домашней школе, а после обеда я провела в профессиональном училище. Я встала, попрощалась с группой и Барби, я засмеялась, сказав: СПАСИБООООО! Барбей громко рассмеялась, когда я быстро ушла от стола.

Сегодня была пятница, и уже близился вечер, и я ехал домой из профессионального училища на автобусе. Я сидел там, думая, что могу позвонить домой своим друзьям и поговорить с Шерри, или, что ещё лучше, я остановлюсь лично. После всего её дома я поеду домой на автобусе. Я откинулся на спинку сиденья, расслабился с улыбкой на губах и ждал, когда автобус подъедет к её дому.

Спустя двадцать минут, когда автобус подъехал к дому Шерри, я встал, подошёл к передней части автобуса, сказал водителю, что хочу выйти впереди, и показал ему, где остановиться. Он притормозил и остановил автобус там, где я ему указал. Я поблагодарил его, вышел из автобуса и пошёл по подъездной дорожке, когда автобус отъехал.

Я подошёл к входной двери. Я громко постучал в неё. Затем встал и ждал, пока кто-нибудь откроет дверь. Я надеялся, что это будет Шерри. Через несколько минут никто не подошёл к двери, поэтому я снова громко постучал и подождал. Снова никто не ответил, так что никого не было. Развернувшись, я пошёл по подъездной дорожке, немного разочарованный тем, что Шерри не открыла дверь.

Теперь подъездная дорожка очень длинная, и вам нужно подняться на холм, чтобы попасть на шоссе. Я был примерно на 2/3 вверх по холму подъездной дорожки, когда в конце подъездной дорожки остановился другой школьный автобус, его двери открылись, и из дверей автобуса вышла Шерри! Моё сердце замерло, когда я её увидел! Она постояла там всего лишь очень короткий момент, а затем с широкой улыбкой сказала мне «Привет». Я ответил ей «Привет».

Шерри сделала несколько необходимых шагов по подъездной дорожке ко мне. Когда она подошла ко мне, она спросила меня, пришёл ли я увидеть её брата. Я сказал ей, что нет, я пришёл увидеть тебя. Это заставило её широко улыбнуться. О, ты сделал это, не так ли! — сказала она мне в ответ после своей широкой улыбки. Я улыбнулся в ответ широкой улыбкой, такой же широкой, как у неё, и сказал ей ДА в ответ. Она снова широко улыбнулась.

Затем мы пошли по подъездной дорожке вместе бок о бок. Пока мы медленно шли по подъездной дорожке вместе, я сказал Шерри, что кто-то сказал мне, что я тебе нравлюсь. О, кто-то сказал ОН! — сказала она мне в ответ, громко сказав «Они», но снова широко улыбнулась, когда ответила мне. И кто ЭТО был? — спросила она меня. Теперь пришло моё время быть скромным в своём ответе.

Я не собираюсь рассказывать тебе, что я ответил Шерри, и я рассмеялся, когда сказал это. Зная, что она не получит от меня ответа, Шерри снова рассмеялась и улыбнулась. К этому времени мы были у входной двери. Шерри попросила меня взять её книги, что я и сделал, и она достала ключи, чтобы отпереть дверь. Она отперла дверь, и мы оба вошли в её дом.

Когда мы были в гостиной, Шерри спросила меня, хочу ли я газировки. Я сказал, конечно, и она бросила книги на журнальный столик и пошла обратно на кухню, чтобы забрать газировку из кухни. Шерри была одета в белую блузку и короткую синюю рубашку. Я наблюдал, как её милая попка виляет юбкой, когда она идёт по коридору на кухню. Затем я сел на диван, чтобы подождать, пока она вернётся с газировкой.

Из кухни я услышал грохот стеклянных бутылок с газировкой, когда она доставала их из холодильника. Затем она крикнула из кухни, чтобы включить стерео. Поэтому я потянулся и включил стерео, на котором было радио, которое сразу же включило несколько хороших мелодий. Шерри вернулась с газировкой. Она протянула мне одну, а затем села со мной на диван.

Мы открыли газировку, потягивали её и разговаривали. Я говорил о том, что тайно ей нравлюсь. Шерри потребовалось некоторое время, чтобы честно признаться мне в этом. Потому что она дразнила меня, ведя себя так, будто стесняется этого. Но она сказала мне, что я ей нравлюсь уже давно. Это меня удивило. Потому что она никогда не показывала и не выдавала этого. Но это дало мне возможность задать ей следующие вопросы, которые я собирался задать!

Сначала я отхлебнул ещё газировки. Затем я спросил Шерри, когда я был там в ночь шторма, притворялась ли она, что боится грома и молнии, и что было так темно, когда отключилось электричество. Она быстро отпила газировки, прежде чем ответить мне. Затем, пристально посмотрев прямо на меня своими тёмно-зелёными глазами, она сказала, что не боялась, по крайней мере, молнии и отключения электричества. Она была такой даже в детстве.

По тому, как она посмотрела на меня, и по тону её голоса, когда она мне это сказала, я понял, что она говорит правду. Затем мне пришлось задать ключевой вопрос. Глядя прямо на Шерри, я спросил её о том, как она пописила передо мной. Это было сделано специально? Я спросил её? Шерри быстро ответила мне в ответ. Она сказала мне, что это было так! По двум причинам она добавила, что сказала мне. Во-первых, она была напугана в тот момент и не хотела оставаться одна. Другая причина была в том, что она знала, что мне нравится смотреть, как писает девушка! Она рассмеялась, рассказывая о том, что мне нравится смотреть, как писает девушка. Кто-то рассказал мне об этом! продолжила она.

Я посмотрел на неё, рассмеялся и ответил ей: интересно, это тот самый человек, который сказал мне, что я тебе нравлюсь! Шерри громко рассмеялась, и это дало мне ответ! Мы оба громко смеялись вместе в течение нескольких долгих минут, затем мы с Шерри перестали смеяться, и она прижалась ко мне на диване.

Затем она попросила меня помочь мне с моей домашней работой? Я улыбнулся в ответ и сказал ей, конечно, почему бы и нет. Поэтому она схватила свою стопку книг на журнальном столике и одну из своих тетрадей. Мы сидели там в течение следующих 45 минут или около того, работая, разговаривая, выпивая остатки наших газировок и делая её домашнее задание вместе. Мы также делали очень короткие перерывы, чтобы Шерри целовала меня, а я целовал её в ответ.

Затем, когда вся её домашняя работа была сделана, Шерри положила все свои книги и тетрадь обратно на журнальный столик. Затем она повернулась и посмотрела на меня, держа обе мои руки в своих. Мы с ней поцеловались, а потом она сказала мне, что у неё есть ещё одно задание. Что это? — спросил я её. Улыбаясь, она встала с дивана, держа меня за руки, и я поднялся с дивана вместе с ней.

Она потянула меня за собой, когда вышла из гостиной и пошла по коридору. Она повела меня прямо в в*нную! Я сразу понял, что ей нужно сделать в последний раз! Шерри нужно было пописить, и она снова собиралась заставить меня смотреть, как она писает! Прежде чем Шерри пошла в туалет, я спросил её, стоит ли мне взять блокнот и делать заметки?

Шерри быстро обернулась и громко рассмеялась. Она сказала, что они не нужны. Сказав это, я стоял и смотрел, как Шерри задирает свою короткую синюю юбку. На этот раз трусиков не было, чтобы спустить их! На Шерри их не было! Она быстро оглянулась, чтобы убедиться, что сиденье унитаза опущено, и она села прямо на него.

Она раздвинула ноги и одновременно сдвинула туфли назад по краям унитаза. Делая это, её бёдра широко раздвинулись, и когда я посмотрел вниз, маленькая щель её письки открылась, сделав её широкой! Шерри сказала мне, что это должно быть хорошо, потому что она не ходила в туалет с тех пор, как ушла в школу с самого утра. Шерри продолжила говорить, что ей не нравится пользоваться туалетами в школе.

Шерри тут же начала пис*ть. Из её теперь видимого отверстия для мочи, поскольку она была открыта так широко, она выпустила брызгающую струйку мочи из своего розового отверстия для мочи. Поскольку она не пис*ла с утра, её моча была очень жёлтой, включая брызгающие капли мочи, которые разбрызгивались из её струи мочи, также были жёлтыми.

Шерри смотрела на себя, и многие из её жёлтых брызгающих капель мочи не смачивали её, а смачивали переднюю часть сиденья унитаза, она быстро отодвинула её назад, и её брызгающие капли мочи перестали смачивать переднюю часть сиденья унитаза. Теперь её капли мочи и её струя очень шумно плещутся в унитазе.

Шерри теперь посмотрела на меня с улыбкой. Тебе нравится? — спросила она меня. Я улыбнулся в ответ, кивнув головой, и сказал ей, что мне нравится в то же время. Мой член в моих джинсах очень быстро встал, и он скользнул вверх под моими джинсами и оказался в стороне под ними. Шерри видела, как это происходит, потому что она улыбнулась ещё больше и сказала мне на этот раз, прокомментировав, что у меня встаёт! Шерри в первый раз не сказала ни слова о том, что у меня встаёт. Но теперь она это сделала!

Я улыбнулся ей в ответ, и она наблюдала, как мой член скользнул вверх в мои джинсы, и когда он сделал вертикальную прямую выпуклость спереди моих джинсов, и выпуклость была прямо вверху и остановила своё движение, Шерри поняла, что я полностью эрегирован, и она сказала мне, что я был, сказав, что это хорошая выпуклость! Я быстро взглянул вниз на переднюю часть своих джинсов, и я, должно быть, улыбнулся, глядя на выпуклость, потому что Шерри издала ещё один громкий, но короткий смех, когда я это сделал.

Затем я вернулся и посмотрел на писащую письку Шерри. Её струя теперь начала ослабевать. Её сильное распыление прекратилось, и теперь она шипела, но только тихо. Её струя шла прямо вниз и также быстро сужалась. Она сузилась ещё больше, пока её струя, и её шипение прекратилось. Затем она согнулась, я должен сказать, остановилась. Затем Шерри сделала несколько очень коротких шипящих струй, и на этом она закончила.

Далее возникла проблема. Шерри потянулась, чтобы оторвать немного бумаги от рулона туалетной бумаги. Там ничего не было. Она сказала: «Блин!» Затем она быстро осмотрела в*нную. Никаких рулонов туалетной бумаги не было видно. Затем она сказала: «К чёрту всё это!» Она встала, опуская свою синюю юбку. Она наклонилась, когда повернулась, и смыла воду в туалете.

