Мокрая ночь с Ребеккой — длинная и подробная.

27 декабря 2007 г., 04:46 PM

Автор: pool_boi_70

Местоположение: Иллинойс Чикаго (Пол: Мужской) Сообщений: 54

Как многие из вас знают из моих других сообщений, я парень, который любит мочиться сам и любит встречаться с друзьями, которые тоже любят это. Это рассказ об одном летнем вечере, когда я пополнил круг друзей, а также провёл чертовски весёлое время после вечеринки с этой новой подругой. Это так точно, как я помню, из-за большого потребления алкогольных напитков в тот вечер.

Это была суббота в июле в Чикаго, когда двое моих близких друзей, с которыми я познакомился, работая в театре, планировали встретиться на ужин, а затем пойти в клуб. Мэнди и Роберт оба увлекались водными видами спорта, но это были временные отношения. Мы с ней встречались несколько раз, но ничего серьёзного. Мэнди была немного больше похожа на меня в плане публичного эксгибиционизма и чаще появлялась в мокрых джинсах к концу вечера.

Конечно, я тоже, как и большинство, когда надеваю джинсы, они в конечном итоге мокрые. Она также обычно носит действительно возмутительно провокационную одежду, что, поскольку она довольно хорошо выглядит, ещё веселее. Роберт пробовал себя в WS, но я могу сказать, что ему всё ещё немного некомфортно, и обычно он должен быть более пьяным, чтобы принять участие. Сегодня вечером мы договорились встретиться за ужином в 7 вечера, затем мы отправимся в пару клубов к 10 или около того, а затем планируем вернуться ко мне в квартиру, чтобы выпить. Кстати, мы едем на EL (метро Чикаго), так что не водить машину, если вы не в состоянии.

Мне нужно было заехать в винный магазин, который находится в нескольких кварталах от моего дома, прежде чем идти на ужин. Я уже принял душ и надел чистые джинсы, и поскольку я знал, что Мэнди будет в какой-то возмутительной одежде, я мог бы сделать то же самое. Как вы все знаете, я один из тех парней в меньшинстве, которые любят носить обтягивающие джинсы с очень низкой посадкой, и сегодня вечером на мне были мои сшитые на заказ http://www.makeyourownjeans.com

Пара — тёмный эластичный чёрный деним, очень-очень низкая посадка (около 5 дюймов с молнией 2 дюйма) и очень облегающие сзади. Я надел эластичный обтягивающий топ, который только прикрывал верх джинсов. Да, некоторые девушки говорят «о боже», но вы удивитесь, как много людей хотели бы видеть хорошо загорелого парня в такой одежде. Немного торопясь, так как время приближалось к 7 вечера, я побежал в винный магазин, но забыл пописить, так как мне нравится ощущение полноты, особенно в очень узких джинсах. Я уже немного распустил их, когда надевал, просто чтобы разносить.

Придя в винный магазин, я вернулся в пивной отдел, так как искал необычное голландское пиво, которое, как я знаю, любит Мэнди. Я не смог его найти, поэтому направился к прилавку, чтобы спросить у продавщицы. Она была очень милой и была в чёрных джинсах и немного готическом топе. Я назвал ей бренд, и она сказала, что он у них есть и находится на нижней полке стойки, на которую я смотрел. Я вернулся и наклонился, заглядывая в дальнюю часть полки, в то же время осознавая, что мои джинсы с ультранизкой посадкой полностью выставляют напоказ мои стринги. Я также понял, как сильно мне нужно пописить.

Когда я потянулся назад, я почувствовал руку на своей попе прямо на моих теперь открытых стрингах и голос продавца, спрашивающего, нашла ли я то, что искала. Не спуская головы с полки, я сказал да, на её ответ, не могла бы она мне помочь. Теперь она проследила контур открытых стрингов к центру моей попы, и в итоге я помочилась в джинсы с тикающим ощущением. Когда я вытащил 2 упаковки по 6 штук с полки, я откинулся назад и увидел её лицо, а также заметил, что её бюстгальтер не мог скрыть её волнения. Я посмотрел вниз на свои джинсы, которые были блестящими и мокрыми, с парой маленьких капель на полу.

Я объяснил, что пока она ласкала мои стринги и мне очень хотелось пописить, у меня случился небольшой несчастный случай. Она ответила, что это не проблема, и сказала, что ей понравились мои очень узкие джинсы с низкой посадкой и стринги, и она надеется, что она не испортит мне вечер. Нет, сказал я, вставая и натягивая джинсы, чтобы спрятать стринги, что они тёплые и скоро всё высохнет. Она взяла одну из 6 упаковок, а я отнёс другую к стойке. Она начала рассказывать мне, что поздно ночью, когда там много народу, она часто не может оторваться от стойки и чаще всего мочится в джинсы. Я спросил, так они сегодня мокрые? Она улыбнулась и сказала, что да, теперь мокрые. Я сказал ей зайти в Berlin

- клуб, в который я собирался пойти после ужина, и встретиться со мной и некоторыми из моих друзей, которые не будут против, если она наденет мокрые джинсы после долгой рабочей ночи. Она улыбнулась и сказала, что будет там, и назвала мне своё имя - Ребекка. Номер телефона я не указал, но ладно.

Я вернулся в квартиру, оставил пиво и воспользовался туалетом (чтобы не намочить джинсы ещё больше), и отправился на ужин, так как мои джинсы были почти сухими. Придя на несколько минут позже, мои 2 друга уже ждали меня в баре с бокалом вина. Мэнди, как и предполагалось, была одета в очень обтягивающий топ на бретельках, очень обтягивающие джинсы-стрейч с низкой посадкой и выглядела потрясающе. Мы сели за столик, заказали бутылку вина и отлично поужинали. Я рассказал им историю о магазине спиртных напитков, и я мог сказать, что Мэнди было очень интересно услышать подробности. Она даже заявила, что часто мочится, когда занята на работе.

Я сидел рядом с ней за ужином и позволил своим рукам блуждать по её джинсам, на что я заметил, что она выглядит великолепно. Она тихо сказала мне на ухо, что я должен продолжать исследовать её джинсы, что я и сделал. Когда я подошёл к промежности, я понял, почему. Они были мокрыми. Она опис*ла свои джинсы прямо там, пока я рассказывал свою историю. Я прошептал ей в ответ, что это было здорово и тепло, и, возможно, ей стоит проверить и мои. Пока её рука была у меня на промежности, я выпустил немного тёплой мочи, нежно намочив мои джинсы. Она ответила, что ей очень понравились мои джинсы.

Чтобы сменить тему, так как я видел, что Роберт чувствует себя немного отстранённым от этого разговора, я сказал, что только что заказал их в магазине джинсов на заказ. Многие спрашивали, как мне удалось сделать их с такой низкой посадкой и индивидуальной подгонкой. Я сказал, что они также шьют джинсы для девочек, и если она ищет действительно возмутительные, они это сделают. Я сказал ей, что поговорил с производителем, и они сказали, что будут шить джинсы такими, какими вы захотите, и многие их клиенты ищут либо очень облегающие, либо очень низкую посадку — даже до 3 дюймов (для девушек, так как ни один парень не сможет носить их так низко, не выпадая).

Мы закончили ужин и ещё несколько разговоров, выпив ещё вина, и мы с Мэнди продолжали мочить джинсы. Мы отправились в Berlin (клуб) около 10, как и планировалось. Я надеялся, что продавщица примет моё предложение.

Мы приехали, и он только начал заполняться, но её там не было. Я заказал пиво для Роберта и Мэнди, и мы немного потанцевали. Около 11:15 вошла Ребекка, продавщица. На ней был очень маленький обтягивающий топ и джинсы, которые мне бы очень хотелось иметь — когда она подошла ближе, я увидел, что они были сделаны японской компанией Navel Rose — лучшие обтягивающие чёрные эластичные джинсы с ультранизкой посадкой, и они сидели на ней как богиня.

Я прокомментировал её джинсы, так как знал о них, поскольку видел их веб-сайт, а также связывался с ними год назад, чтобы узнать о заказе пары. Она сказала, что купила их, когда ездила в Японию в прошлом году навестить своего бывшего парня. Она быстро добавила, что он определённо был бывшим парнем. Она крепко обняла меня и сказала, что ей жаль, что она опоздала, но в магазине было очень много народу как раз перед её уходом. Она поспешила домой переодеться и сразу же пошла в клуб. Я наклонился к её уху и сказал: «Так что тебе действительно нужно пописить, да».

Она улыбнулась и сказала, что я уже это сделал, и, вероятно, на полу были капли, на которые я посмотрел вниз и в отражении танцевальных огней я мог видеть, что это правда. Я чувствовал, что её очень мокрые джинсы, ноги и всё остальное были довольно мокрыми. Она сказала, что держалась так долго, но в поездке на электричке она в итоге обмочилась. С надутым лицом и губами она спросила, не недоволен ли я тем, что она сделала. Я улыбнулся и сказал, что ты выглядишь потрясающе мокрые джинсы и всё такое, и с этим крепко обнял её. Когда я почувствовал, что её джинсы промокли через мои, я начал пис*ть мои, и она, должно быть, смогла почувствовать тепло, когда мы начали глубоко целоваться.

Мы получили немного напитков, и я познакомил Мэнди и Роберта с Ребеккой, и мы все, казалось, быстро подружились. Мэнди и Ребекка ходили в туалет пару раз и каждый раз, казалось, возвращались с улыбками, так как, казалось, у них было что-то общее, кроме парня-друга, которому нравилось видеть мокрые джинсы так же, как и его. Мы оставались до поздней ночи, и все чувствовали себя хорошо, благодаря обильным напиткам. Мэнди и Роберт оба хотели уйти и сказали, что собираются отправиться домой, и мы могли бы прийти ко мне в другой раз. Никаких проблем, так как я уверен, что они решили, что Ребекка и я собираемся пойти ко мне.

Быстрое изменение планов, когда Ребекка пригласила меня к себе. Мы пожелали Мэнди и Роберту спокойной ночи, и мы с Ребеккой направились к ней. Мы сели на ночной поезд EL, и пока ждали на станции, нам обоим снова нужно было пописить. Мы смущались и целовались, и когда мы оба схватились за узкие мокрые джинсы, тепло свежей мочи, стекавшей по её и моим ногам, стало очевидным, особенно когда она струилась по полу. К счастью, на станции никого не было рядом с нами, а эта была старая станция с прорезным деревянным полом, поэтому вода хорошо стекала. Когда наши джинсы перестали течь, мы продолжили страстно целоваться. Примерно через 10 минут прибыл поезд, и мы сели, стоя, как будто если бы кто-то из нас сел, мы бы замочили сиденье, что было бы невежливо.

Мы приехали к ней, и когда мы сели, она указала мне на кухню и сказала, что в холодильнике есть шампанское, а в шкафу — пара бокалов. Я открыл и налил шампанского, услышав, как она издаёт какие-то звуки из спальни. Когда я открыл дверь, я увидел, что она кладёт резиновые простыни на кровать и довольно весело проводит время. Я поставил бокалы, и мы вместе закончили.

Когда она легла в кровать, всё ещё одетая в эти фантастически выглядящие джинсы Navel Rose с 4-дюймовой посадкой, все пропитанные её мочой, я вылил немного шампанского ей на пупок, что заставило её захихикать. Затем я начал лизать его, а затем направился к джинсам, чтобы заняться этим солёным денимом, пропитанным мочой.

Когда я был сверху, она расстегнула джинсы и стянула их вниз, обнажив мою полностью выбритую область. Она сказала, чтобы я пописил на неё, что я и сделал. Резиновые простыни сделали своё дело, пока мы резвились в мокроте. Мы перевернулись, и теперь, когда она была сверху, я стянул с неё джинсы, что обнажило тот факт, что она тоже полностью выбрита. Не спрашивая, она начала пис*ть на меня, добавляя влаги, которая теперь капала на пол с резиновых простыней.

Мы продолжали целоваться, и она облизывала меня и всю мокрую мочу, пока мы продолжали пить шампанское. Я оставил бутылку на кухне, и она сказала, чтобы я принёс её. Когда я вернулся в комнату она достала пластиковую коробку, которая была открыта и лежала на кровати, демонстрируя множество взрослых игрушек, таких как анальные пробки, шарики и многое другое. Она вытащила шарики, и я смазал их и начал медленный процесс, чтобы вставить их в её попу. Когда я вставлял каждую, она выпустила больше мочи.

Когда я закончил, она сказала, что теперь твоя очередь, и вытащила анальную пробку, которую смазала чем-то, что заставило мою кожу быстро покалывать, как новикаин. Поскольку мне обычно было трудно это сделать, она сказала расслабиться, так как в смазке также был десенсибилизатор, поэтому моя кожа покалывала (шампанское тоже помогло). Когда она вставляла её, я чувствовал, как нарастает давление на мой мочевой пузырь. Как только она полностью вошла, я больше не мог сдерживать мочу, и с силой перевернулся и полностью облил её грудь и всё такое. Она схватила мой член и направила его на неё. Затем мы продолжили заниматься любовью, пока мы полностью не выдохлись и не ослабли.

Вскоре после этого мы оба отключились. Я проснулся поздно утром от яркого солнца, когда она тоже только-только проснулась. Я понял, что у обоих всё ещё были вставлены наши игрушки, и они спали на полностью промокших резиновых простынях. Мои джинсы, как и её, были полностью мокрыми, лёжа на полу. Мы повесили их на внешние перила, чтобы они немного высохли, так как мне нужно было надеть свои домой. Мы вместе принимали душ, брились и занимались любовью в душе, пока вода не остыла, но мы не возражали. Она приготовила завтрак, а мы провели утро без одежды, ожидая, пока она высохнет. Я ушёл позже тем же днём в своих всё ещё очень мокрых джинсах с планами увидеть её тем вечером, что продолжалось до конца лета с перерывами.

Она планировала приехать ко мне этой осенью, когда я был во Флориде, но всё изменилось. Возможно, ещё один мокрый парень. Ну что ж — хорошо, пока это продолжалось. Мы всё ещё общаемся, и я знаю, что она выносила свою мокроту на гораздо более публичные сцены после наших встреч. С тех пор я всё ещё остаюсь мокрым, к сожалению, всё ещё ищу новую мокрую подружку. Так много девушек, так мало тех, кто занимается водными видами спорта. Мэнди и я всё ещё часто встречаемся, но это больше давние друзья, у которых общие мокрые джинсы. С тех пор я вложился в резиновые простыни и теперь у меня есть коллекция игрушек.

