Короткий сценарий: Паника из-за мочи в парке развлечений

23 ноября 2008 г., 10:05 PM

Автор: gg111

Расположение: земля (пол: мужской) Сообщений: 82

Привет, народ. Я подумал, что совмещу свои интересы в водных видах спорта и кино, напис*в короткий сценарий, который затрагивает эту тему. Дайте мне знать, что вы думаете!

P.S. Я напис*л его в правильном формате сценария, но, к сожалению, не смог опубликовать его здесь в таком виде. Ну что ж!

###

ВНЕШ. ПАРК РАЗВЛЕЧЕНИЙ - ДЕНЬ

МАРИЯ, симпатичная итальянка с изгибами во всех нужных местах, берёт билеты у клиентов у ВХОДНЫХ ВОРОТ. Глупая красная рубашка и брюки цвета хаки, которые носят все сотрудники, не скрывают её сексуальности.

МАРИЯ

Привет, Джоуи!

ДЖОУИ, крутой чувак лет 30, появляется рядом с ней.

ДЖОУИ

Что случилось, Мария?

МАРИЯ

Мне нужен перерыв.

ДЖОУИ

Скоро придёт Джанет.

МАРИЯ

Давай, чувак, мне надо пописить, как скаковая лошадь.

ЛЕДИ с МАЛЕНЬКИМ СЫНОМ бросает на неё неодобрительный взгляд, когда она протягивает ей билет.

МАРИЯ

(леди)

Скаковая лошадь женского пола.

(Джоуи)

Боже, о чём она думает?

ДЖОУИ

Так плохо, да?

МАРИЯ

Скажем так, если водная горка снова сломается, я буквально могу…

ДЖОУИ

Ладно! Я понял! Иди. Я тебя прикрою.

МАРИЯ

Спасибо. Я вернусь примерно через минуту.

(рука на почке)

Может, через две минуты.

ЭКСТ. КОЛЕСО ОБОЯ - ДЕНЬ

ДЖЕН, блондинка-бомба, и СТИВ, яппи, в начале ОЧЕРЕДИ.

СТИВ

Ты уверена, что с тобой всё будет в порядке?

ДЖЕН

Да, мы уже так долго ждали в очереди. Я просто уйду, когда мы выйдем.

Я могу это выдержать.

СТИВ

Если только он не сломается, когда мы будем на нём, и мы застрянем там на 3 часа.

Он усмехается. Она — нет.

ДЖЕН

Зачем ты так говоришь?

СТИВ

О, Джен, это не произойдёт только потому, что я так сказал.

ДЖЕН

Если ты сглазишь —

СТИВ

Тогда я официально стану придурком, и тебе больше никогда не придётся со мной разговаривать.

ВНУТРИ. ТУАЛЕТ В ПАРКЕ — ДЕНЬ

Мария стоит в конце очереди в кабинки. Перед ней 5 ЦЫПОЧЕК, все в маленьких бикини.

Одна из девушек, в ЖЁЛТОМ БИКИНИ, скрещивает и распрямляет ноги.

ЖЁЛТОЕ БИКИНИ

Блин, мне в жизни так не приходилось пис*ть.

Мария размышляет…

ВНУТРИ ТУАЛЕТА ПАБА - НОЧЬ

ПЬЯНАЯ СТУДЕНТКА МАРИЯ стоит в очереди с кучей других болтливых ПЬЯНЫХ ДЕВУШЕК. Все они в зелёных пластиковых шляпах ко Дню Святого Патрика, зелёных бусах и т. д. Песня U2 «Sunday, Bloody Sunday» КРОВОТЕЧНО течёт сквозь стены.

Она следующая в очереди к кабинке.

ПЬЯНАЯ СТУДЕНТКА МАРИЯ

Быстрее, мне правда надо пописить!

ПЬЯНАЯ ЦЫПОЧКА подпрыгивает позади неё, держась за промежность из-под джинсов.

ПЬЯНАЯ ЦЫПОЧКА

Тебе нужно пописить? Ну, мне нужно пописить! Попис*ть, как скаковая лошадь.

Она открывается, и ПЬЯНАЯ СТУДЕНТКА МАРИЯ запрыгивает ВНУТРЬ.

ПЬЯНАЯ СТУДЕНТКА МАРИЯ

Надо пописить, надо пописить.

Она смотрит задом на унитаз.

ПЬЯНАЯ СТУДЕНТКА МАРИЯ

Надо пописить, надо пописить.

Она возится с ПУГОВИЦЕЙ на джинсах.

ПЬЯНАЯ СТУДЕНТКА МАРИЯ

Надо пописить, надо пописить!

Она танцует чечётку.

Она смотрит вниз.

ПЬЯНАЯ СТУДЕНТКА МАРИЯ

Ох, ох…

Её лицо колеблется между чувством вины и облегчения.

ПУСТАЯ ЦЫПЛЁНКА (ЗК)

Вот оно!

ДРУГИЕ ДЕВУШКИ (ЗК)

Фу! Отвратительно!

ПУСТАЯ ЦЫПЛЁНКА (ЗК)

О да! О, Боже, Мэри, как же это приятно! Раковина — это новый туалет!

ВНУТРИ. ТУАЛЕТ В ПАРКЕ - ДЕНЬ

Мария приходит в себя.

Открывается кабинка, и все 5 девушек перед ней залезают в неё.

МАРИЯ

Лучше бы им всем пописить.

ДЕВУШКА (ЗА КАДРОМ)

Мария, ты там?

МАРИЯ

Что ты думаешь?

ДЖАНЕТ, горячая сотрудница с огненно-рыжими волосами подбегает к Марии.

ДЖАНЕТ

Им нужна ты прямо сейчас.

МАРИЯ

Я сейчас буду, мне просто нужно отлить, прежде чем я

взорвусь.

ДЖАНЕТ

Ты не понимаешь. Колесо обозрения снова сломалось.

МАРИЯ

Отлично, вызывай техобслуживание.

ДЖАНЕТ

Пит работал над этим

10 минут, но с тех пор, как ты починил его в прошлый раз, он надеялся…

МАРИЯ

Что я снова смогу спасти его попу.

Она поднимает края стрингов из-под своих брюк цвета хаки.

МАРИЯ

Ладно. Пошли.

ДЖАНЕТ

Ты иди, мне правда нужно пописить.

МАРИЯ

Ты сука.

ЭКСТ. КОЛЕСО ОБОЗРЕНИЯ - ДЕНЬ

Джен и Стив застряли в

ГОНДОЛЕ НА САМОМ ВЕРХУ.

Она отворачивается от него, скрестив руки и ноги. Стив несколько раз делает вид, что собирается что-то сказать, но ничего не выходит. Он неловко кладёт руку ей на колено.

ДЖЕН

Не трогай меня, чёрт возьми.

Он отстраняется, как будто коснулся горячей плиты.

ДЖЕН

Если я обмочусь здесь, это будет последний раз, когда ты меня коснёшься.

СТИВ

Ты можешь… зайти сюда.

(отводит взгляд)

Я отвернусь. Я не буду смотреть.

ДЖЕН

Это не вариант.

Мария подходит к

ОСНОВАНИЮ КОЛЕСА ОБОЗРЕНИЯ.

ПИТ, смуглый парень лет 20, смотрит на ВЫПОТРОШЕННУЮ ПАНЕЛЬ УПРАВЛЕНИЯ.

МАРИЯ

Что ты сделал на этот раз?

ПИТ

Так было, когда я сюда пришёл.

(смотрит на неё)

Извини, если я тебя прервал.

МАРИЯ

Как хочешь. Просто принеси мне

шестигранный ключ и ведро.

ПИТ

Что?

МАРИЯ

Широкий ключ, чтобы починить колесо обозрения, и ведро

Итак, я опорожняю свой огромный мочевой пузырь, полный мочи.

Он достаёт шестигранный ключ из своего пояса с инструментами.

ПИТ

Вот ключ.

(указывает на себя)

А вот и ведро.

МАРИЯ

Извращенец.

ГОНДОЛА НА САМОМ ВЕРХУ

Джен ёрзает как сумасшедшая.

СТИВ

Джен?

ДЖЕН

Боже, мне не приходилось так сильно пис*ть с тех пор, как ты заблудила нас в Кейп-Коде!

СТИВ

Шоссе стало таким странным.

ДЖЕН

В Кейп-Коде только одно шоссе! Как можно заблудиться, если есть только одно шоссе?

СТИВ

Ну, это ты так хотел увидеть Пи-таун.

ДЖЕН

Уххх! Не говори «П-таун»!

СТИВ

Извините!

Джен привстаёт и расстёгивает шорты.

СТИВ

Я думала, что зайти сюда не вариант?

ДЖЕН

Я сюда не пойду!

ОСНОВАНИЕ КОЛЕСА ОБОЗРЕНИЯ.

Мария работает под панелью управления, скрестив ноги. Пит, присевший рядом с ней, смотрит вверх.

ПИТ

Я не думаю, что посетители одобряют твою работу.

МАРИЯ

Как ты думаешь?

ПИТ

(всё ещё глядя вверх)

Нас разыгрывают.

Мария высовывается из-под панели управления и смотрит вверх.

МАРИЯ

У неё классная попа. Хотела бы я,

чтобы у меня была такая попа.

ПИТ

(смотрит на Марию)

Ты имеешь в виду, что не знаешь?

Она возвращается под панель управления.

МАРИЯ (за кадром)

Не хочешь узнать?

Пит снова смотрит вверх. Вот это попа.

МАРИЯ (за кадром)

Ладно, я почти закончил.

ПИТ

(лицо опускается)

И она только начинает, берегитесь!

В одно мгновение он бросается на панель управления и Марию, защищая их от ливня мочи, который льётся сверху.

МАРИЯ (за кадром)

Что происходит?

ПИТ

Тебе не стоит знать.

Его уже починили?

ЩЕЛЧОК. ЖЖЖ.

Колесо обозрения снова начинает двигаться. Струя мочи падает с Пита. Спина его футболки мокрая, как и его волосы.

Мария встаёт с панели управления.

МАРИЯ

Вот.

(вручает гаечный ключ)

Что, чёрт возьми, с тобой случилось?

Пит указывает на гондолу с нависающей над ней попой Джен, которая всё ещё мочится, даже когда она движется к базе.

МАРИЯ

Ты пожертвовал собой, чтобы спасти меня и колесо обозрения? Кто-нибудь, дайте этому парню медаль!

Гондола прибывает на базу и останавливается.

Толпа потрясённых людей в очереди смотрит на робкого Стива и попу Джен, которые всё ещё писают как пожарный шланг.

СТИВ

Мы на месте.

ДЖЕН (за кадром)

Я никогда не был так унижен за всю свою жизнь.

СТИВ

Всё в порядке, они не видят твоего лица. Давай, прекрати. Нам нужно сейчас же уходить.

ДЖЕН (за кадром)

Я не закончил!

СТИВ

Ну, можешь задержать остальных, пока мы не выйдем?

(снимает рубашку)

Я прикрою твою голову.

ДЖЕН (за кадром)

Ладно! Дай-ка я попробую.

Она хрюкает. Поток колеблется и отключается.

СТИВ

Ладно, давай наденем эти шорты —

Моча вырывается из её пизды с удвоенной силой.

Толпа АХАЕТ от удивления.

Пит и Мария смотрят.

МАРИЯ

О, чёрт!

ПИТ

Да, это должно быть стыдно.

МАРИЯ

Нет, мне придётся пис*ть в два раза сильнее!

ПИТ

Тогда иди в туалет.

Можешь идти.

Она хватается за промежность обеими руками.

МАРИЯ

Нет, я не смогу!

Она в панике оглядывается. Она замечает САРАЧОК примерно в 50 футах от себя.

МАРИЯ

За сараем! Пойдём со мной!

ПИТ

Что?!

МАРИЯ

Нет времени объяснять! Мне нужна твоя помощь!

ПИТ

Моя рубашка промокла.

МАРИЯ

И мои штаны тоже

Если ты мне не поможешь,

Теперь пошли!

Они бегут ЗА САРАЙ, её руки всё ещё держатся за промежность.

МАРИЯ

Спусти мои штаны и нижнее бельё.

Пит протягивает руки и смотрит в небеса.

ПИТ

Спасибо, Боже…

Она пинает его по яйцам, и он падает на колени перед ней.

МАРИЯ

Теперь слушай, если я отпущу свою пизду хотя бы на секунду, я обмочусь. Теперь будь мужчиной и раздень меня до голой попы!

Пит кашляет от боли.

ПИТ

(задыхаясь)

Да, мам.

Он возится с пуговицей на её джинсах.

МАРИЯ

Быстрее! Она сейчас вылезет!

ПИТ

Почему одежда для девочек такая чертовски сложная?

МАРИЯ

Добро пожаловать в мой мир!

ПИТ

Понял!

МАРИЯ

Сними их!

Он дёргает её за штаны цвета хаки, но они не сдвигаються.

ПИТ

Я не могу ухватиться!

МАРИЯ

Сядь за меня!

Он встаёт за неё.

МАРИЯ

Быстрее!

Ему удаётся спустить её штаны вниз по бёдрам и прямо под зад.

У неё самая красивая попа в мире.

МАРИЯ

Стринги!

ПИТ

Да, они отлично на тебе смотрятся!

МАРИЯ

Нет! Спусти стринги вниз, чтобы

я мог пописить!

Он смотрит вверх и молча благодарит Бога.

МАРИЯ

О нет! Времени нет!

Вот оно!

Он внезапно понимает, что делать. Он просовывает руку ей между ног, хватает ткань над промежностью и отрывает её в сторону, обнажая её дрожащую письку. Ткань остаётся на месте, удерживаемая её губами.

ПИТ

Ты чист!

Мария АХАЕТ и наклоняется, выставляя попу в воздух и выплёскивая самую густую, быструю и сильную струю мочи. Она вырывается широкой лентой и разбрызгивается о стену сарая. Пит получает ещё больше мочовых осколков.

ПИТ

Уф! Это было близко!

Чувствуешь себя лучше?

Мария продолжает СТОНАТЬ и АХАТЬ, не в силах говорить. Она продолжает пис*ть, как скаковая лошадь.

Он встаёт и уходит с дороги, снимает рубашку и выжимает её.

ПИТ

Слушай, мне пора возвращаться к работе. Они, наверное, гадают, где я.

Мария всё ещё писает на полную катушку. Она вздрагивает.

МАРИЯ

Ты умеешь хранить секреты?

(отводит взгляд)

Это так приятно, что кажется, я только что пришёл!

ПИТ

(садится)

Может, я останусь.

Она всё ещё писает, как сломанный кран.

МАРИЯ

Спасибо большое за помощь! Не знаю, как тебе отплатить.

ПИТ

Это всё моё удовольствие, поверь мне.

(хватает свои часы)

Могу ли я засечь время?

МАРИЯ

Извращенец.

Пит засекает её следующие 2 минуты, пока она писает как сумасшедшая на стену сарая.

Струя замедляется, и она выпускает маленькие струйки.

ПИТ

Привет, Мария?

МАРИЯ

Да?

ПИТ

Могу ли я пригласить тебя куда-нибудь после работы? Например, выпить пару напитков?

Она выдавливает один, последний, победный, глоток.

МАРИЯ

Чёрт возьми!

ЗАТУХАНИЕ.

КОНЕЦ.

