Мартовская вечеринка с реалити-мочеиспусканием

26 марта 2010 г., 01:48

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (пол: пара) Сообщений: 144

В субботу 20 марта мы с Джошем посетили ещё одну вечеринку с мочеиспусканием. Для тех из вас, кто нас не знает, я Эмили, мой муж — Джош, мы женаты больше полутора лет. Я медсестра, Джош работает на стройке. О, да, мы также были нудистами (с нетерпением жду лета, могу добавить).

Мы называем их вечеринками «реалити-мои», потому что они не так интересны, как некоторые вымышленные посты здесь. Пожалуйста, не поймите неправильно — в вымысле нет ничего плохого. Джош и я оба любим читать эротические истории и посты. Однако эти аккаунты, которые мы публикуем, реальны и, как таковые, могут быть немного скучными. В любом случае, вот отчёт о нашей мартовской встрече:

В этом месяце вечеринка проходила в доме пары, которой было чуть за 40. Они позаботились о том, чтобы их трое детей были в безопасности с друзьями в субботу вечером. Включая Джоша и меня, всего присутствовало шесть пар. Мы все прибыли около 6:00 вечера и после раунда безалкогольных напитков разделились на две группы и отправились в милый пригородный ресторан на расслабляющий ужин, где мы приставали к официантке, требуя постоянно подливать нам напитки и питьевую воду.

Когда мы вернулись около 8:30, две женщины (да, я была одной из них) с нетерпением ждали, когда уйдём. Никому не удивившись, Мэрилин вызвалась стать первой получателем. Для тех из вас, кто читает один из моих постов впервые: Мэрилин — та, кому нравится, когда на неё мочатся, когда она полностью одета, а затем она любит носить свою мокрую одежду весь вечер. В любом случае, мы все направились в подвал принимающей пары, который был подготовлен для вечеринки с водными видами спорта. Пока Мэрилин лежала на полу, другая жена сняла джинсы и трусики. Я разделась на 100%. Мы оба облили её, и я имею в виду облили её. Один из мужей присоединился к намоканию её волос и лица.

После того, как мы закончили, Мэрилин встала, а Джош разделся и лёг на пол, где его облили четыре женщины, включая Мэрилин. Вскоре к нам присоединились и другие мужья, выбрав одну из жён наугад в качестве получателя. Вытершись, несколько пар надели халаты, Мэрилин решила остаться в своей промокшей одежде, Джош и я, конечно же, остались в наших праздничных костюмах.

Было предложено больше жидких напитков, а на стену с помощью DVD-проектора было спроецировано видео с мочой. В этом видео женщина делала глубокий минет и, как предполагалось, глотала мочу своего партнёра. Это видео побудило меня напис*ть пост на днях, где после краткого описания видео я спросил, возможно ли это вообще. У меня было несколько ответов, некоторые думали, что это возможно, а некоторые, как и я, не могли в это поверить. Я знаю, что некоторые парни могут пис*ть, будучи эрегированными, но глубокая глотка, когда парень писает вам в горло — я отношусь к этому скептически. Может быть, тот факт, что я не могу делать глубокую глотку, как-то связан с этим. В любом случае, видео было отличным развлечением и поводом для оживлённых дебатов. И, нет, мы не пытались повторить это событие.

Вечеринка продолжалась пару часов, в течение которых мочеиспускание прерывалось разговорами о политике, работе, NASCAR и т. д. Около полуночи мы перекусили, а затем последовал последний «сеанс» в виде группового мочеиспускания, целью которого было попытаться удержать хотя бы одного человека, чтобы поток мочи продолжался как можно дольше. Как обычно, из-за всего смеха кто-то прервал поток мочи до истечения полной минуты. Однако у всех была возможность полностью опорожнить мочевой пузырь.

Около часа ночи все напяливали пот (кроме Мэрилин) и отправлялись домой. Когда мы вернулись домой, мы с Джошем провели почти час в душе, приводя себя в порядок и, как вы могли догадаться, писая. И да, мы занимались сексом в душе.

Эмили и Джош.

