Ночное недержание мочи: что происходит?

4 ноября 2013 г., 09:28 PM

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (Пол: Мужской) Сообщений: 2892

За последние пару месяцев у меня было несколько интересных, необычных для меня и неприятных случаев недержания мочи, которые меня озадачили. Насколько я помню, мне часто снились сны, в которых в какой-то момент сна я писаю. И, насколько я помню, я всегда просыпаюсь сухим, часто нуждаясь в туалете.

Однако пару месяцев назад мне приснился такой сон, и я проснулся мокрым, и это повторилось очень рано утром. Поскольку оба инцидента похожи, и последний свеж в моей памяти, я расскажу о нём подробнее.

Мне снилось, что я нахожусь в ванной, и я начал пис*ть во сне. Затем я проснулся, что не редкость, и сразу же встал, чтобы пойти в туалет. Пока я шёл в туалет, до меня дошло, почему я так быстро встал: я почувствовал, как моя моча вытекает. Добравшись до туалета, я подтвердил свои подозрения, так как у меня было большое мокрое пятно на нижнем белье. Теперь, если бы я был один в постели и у меня был водонепроницаемый чехол для матраса, я был бы более чем счастлив помочиться в кровать, а затем мастурбировать, наслаждаясь влажностью. Однако матрас не защищён, и я делю кровать с женой, которая на самом деле не знает и определённо не разделяет моего фетиша. Более того, она бы не очень сочувствовала парню лет сорока, который мочится в постель, и определённо была бы взбешена тем, что ей приходится вставать, чтобы я мог сменить простыни. Пока я стоял у туалета, заканчивая пис*ть, я был совсем не в восторге от последствий моего несчастного случая.

Моя жена проснулась, когда я был в ванной и пис*л, и встала, чтобы попис*ть сама. Пока она была в ванной, я ощупывал свою сторону кровати, проверяя, нет ли мокрого пятна. К счастью, простыни были сухими (как и после моего первого несчастного случая), так как я, должно быть, только начал пис*ть перед тем, как проснуться. В первый раз, когда это случилось, моя жена спала, и это было достаточно близко к тому времени, когда я обычно просыпаюсь, поэтому я просто выключил будильник и принял душ. На этот раз было слишком рано, моя жена не спала, и она бы спросила меня, переодеваюсь ли я или принимаю душ. Я решил вернуться в кровать, лёг на левый бок (который был сухим) и снова уснул в мокром нижнем белье и шортах. Когда зазвонил будильник, я встал, положил мокрое нижнее бельё и шорты на дно белья (обычно я стираю, так что это не должно быть проблемой) и принял душ, радуясь, что мой несчастный случай не был обнаружен.

Облегчённый, но всё ещё обеспокоенный. Я понятия не имею, почему после десятилетий без несчастных случаев со мной произошло два за последние несколько месяцев. Надеюсь, это прекратится, иначе меня в конце концов поймают.

