Девушка по соседству

25 ноября 2005 г., 01:29 PM

Автор: wetjason

Местоположение: Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 43

ДЕВУШКА ПО СОСЕДСТВУ

Искушение — ужасная вещь.

После работы я люблю пробежаться вверх и вниз по каналу возле моего дома. Именно во время этих пробежек я впервые начал видеть всё больше и больше моей сексуальной соседки, которая тусуется со своей подругой. Моя соседка невысокого роста, с длинными волосами цвета воронова крыла, маленькой упругой грудью, бледной кожей и большими карими глазами.

Чем больше я бежал, тем больше я проходил мимо неё и её подруги, которая непрестанно хихикала. В конце концов я перестал с ними общаться, и обнаружил, что она фантастически влюблена в меня. Я просто не мог устоять! Просто находясь рядом с ней, я возбуждался, так что возможность, по сути, попросить всё, что я хотел, от этого горячего создания была слишком велика. В конце концов я согласился заняться с ней сексом при условии, что она присядет и пописает наверху моей лестницы. Когда она согласилась, к моему величайшему изумлению и радости, я немедленно помчался с ней обратно к себе домой.

Наверху лестницы я отступил, чтобы посмотреть шоу. Нервно посмотрев на меня, я киваю ей «ОК», чтобы она продолжала. Наклонив голову, чтобы посмотреть на свою талию, она просунула свои молодые тонкие пальцы в пуговицу наверху своих более синих джинсов. Немного повозившись от волнения, я полагаю, ей удалось расстегнуть её, и через несколько мгновений она подняла ширинку на своих джинсах, дав первый взгляд на её белые хлопковые трусики под ними. Не поднимая глаз, она расстегнула ширинку, теперь её трусики были отчётливо видны через щель, и пока я наблюдал, она начала стягивать джинсы со своих кремовых длинных ног. Я чувствовал, как мой член напрягается, когда её белые трусики стали полностью видны, теперь единственное, что скрывало её женственность от взгляда. Я жадно смотрел на контур её письки у основания её трусиков

, зная, что через несколько мгновений она позволит мне увидеть её волосатую мохнатку во всей её красе.

Теперь её джинсы были на уровне колен, её поза изменилась, когда она наклонилась, чтобы стянуть брюки с каждой ноги по очереди. Подняв глаза, я увидел на её лице одновременно страх и волнение, когда она протянула мне свои штаны, чтобы положить их на перила неподалёку.

«Повернись, пока будешь снимать трусики», — приказал я. «Я хочу увидеть твою попу, пока ты раздеваешься».

Быстро нервно улыбнувшись, она повернулась, положив обе руки на верх своих белых трусиков. Её молодые ягодицы уже выглядели ошеломляюще, их упругие очертания проглядывали под тонким хлопком. Медленно она начала стягивать трусики, обнажая всё больше и больше плоти с каждой секундой.

Мой член становился твёрдым, как камень, когда я увидел её обнажённую попу. Её две ягодицы выглядели такими сочными, расширяющаяся щель внизу показывала очертания её письки с другой стороны. Внезапно она отпустила свои трусики, и они упали на оставшееся расстояние до её лодыжек. Сбросив их, она застенчиво спросила, можно ли повернуться. Естественно, я дал ей своё согласие и с восхищением смотрел, как она повернулась ко мне лицом. Через несколько мгновений я увидел её волосатую чёрную письку, спутанные чёрные как смоль лобковые волосы, образующие её прекрасную мохнатку, очертания её нижних губ, едва заметные у основания.

«Ты выглядишь великолепно», — похвалил я, наслаждаясь видом её полуобнажённого тела. Я едва мог поверить, что она теперь готова пописить на ковёр для меня, позволяя мне наблюдать, как она брызгает своим горячим соком из письки по всему полу.

«Теперь присядь, но не начинай, пока я не скажу», — снова приказал я.

Она медленно подчинилась, присев на ковёр, на который собиралась опис*ть всё. Достигнув основания своего приседа, она посмотрела на меня. Опустившись на пол, чтобы получить наилучший вид, я попросил её раздвинуть ноги шире, что она и сделала. Вид теперь был невероятным! Всего в нескольких дюймах над красной дорожкой её идеально сформированная обнажённая молодая попа парила на месте. Между её бёдер её чёрная волосатая писька выглядела великолепно, но моё внимание теперь было твёрдо приковано к её в настоящее время закрытым половым губам. Я не мог дождаться, чтобы увидеть, как она сейчас пописает, увидеть, как её моча выплеснется из её маленькой трубки для мочи, укрытой внутри её потрясающей волосатой пизды.

«Хорошо, можешь начинать пис*ть сейчас», — сказал я.

Секунды тянулись, но ничего не происходило. Сила моей эрекции только начала убывать, когда внезапно это произошло. Её половые губы внезапно раздвинулись, и наружу вырвалась тонкая струя золотистой мочи. Через несколько секунд её струя горячей мочи начала изгибаться вниз и с мягким стучащим звуком начала брызгать на мой посадочный ковёр. Сила струи её мочи продолжала расти, её золотистые брызги письки увеличивались в размере и силе, выстреливая всё дальше и дальше от её пизды. Точка удара на ковре переместилась наружу ближе к моему наблюдательному положению на полу всего в нескольких футах от меня. Влажное пятно уже образовалось и увеличивалось с каждой секундой, пока она продолжала справлять нужду на пол.

Вид того, как эта девушка писает наверху моей лестницы и как она справляет нужду по всему ковру, был почти невыносим. Я чувствовал, как взрываюсь в штанах. Не отрывая глаз от струи золотистой мочи, выходящей из её муфты, я полез под своё тело, чтобы расстегнуть свои собственные штаны и позволить своему члену вырваться наружу. Ослабление давления моего члена немного помогло, и я снова начала наслаждаться представлением. Она всё ещё сильно мочилась. Выражение её лица говорило о том, что она получала огромное удовольствие от возможности пописить на чужой пол.

Пятно мочи на полу теперь превратилось в маленькую лужу, которая продолжала расти, пока она продолжала поливать пол своей золотистой струёй горячей мочи из попки. Маленькие кляксы мочи танцевали в воздухе, в то время как её основная струя мочи разбрызгивалась по девственному ковру. Между её ног золотой дождь текущей мочи не подавал никаких признаков ослабления. Её струя мочи всё ещё была обильной и сильной, когда она выливалась из её влагалища. Часть меня была поражена тем, сколько мочи девушка может хранить в своём мочевом пузыре.

Именно тогда у меня возникла невероятно грязная идея.

«Я хочу, чтобы ты остановилась», — сказал я.

«Но я не закончила», — хихикнула она и с этим начала пис*ть ещё сильнее, посылая свою бьющую струю мочи в новом направлении на мой ковёр.

«У меня есть другая идея, где ты можешь пописить», — ответил я.

«Хорошо», — сказала она голосом, который предполагал, что она мне не верит. Между её бёдер бьющая струя мочи внезапно начала спадать и ослабевать. Она закончила быстрым струйкой медового цвета мочи из своей неприкрытой пизды, которая приземлилась недалеко от основной лужи мочи, теперь пачкающей мой ковёр. Когда она встала, я жестом пригласил её подойти и встать рядом со мной. Я был поражён видом её треугольной пизды, когда она подошла, чтобы присоединиться ко мне, вспоминая видение, которое я только что видел, как её медовая моча текла из её щели.

Сдвинув её штаны с перил балкона, я протянул руку и медленно поставил её на место. Ей потребовалось мгновение, чтобы понять, что я задумал, но затем на её красивом лице появилась широкая улыбка, и она с готовностью подчинилась. Когда она закончила, она стояла, слегка раздвинув ноги, её голые круглые ягодицы были обращены к двери спальни, а её молодая писька теперь была направлена через щель в перилах балкона.

«Не начинай, пока я не спущусь», — сказал я, быстро спускаясь по лестнице, пока не оказался прямо под ней. «Хорошо, начинай пис*ть снова», — приказал я.

Первая горячая струя мочи едва не попала в меня, когда она вылетела из её письки, длинный поток золотистой мочи вырвался из основания её муфты и спустился под действием силы тяжести вниз к тому месту, где стоял я. Её моча внезапно начала падать на ковровое покрытие лестницы у моих ног, и я с удивлением наблюдал за этим новым зрелищем, когда эта девушка теперь писает на моей лестнице. Мой угол наблюдения был идеальным, и я мог видеть каждую секунду, как всё больше и больше жёлтой мочи вытекало из её тела из щели её письки.

Её золотой дождь пронёсся по воздуху передо мной, прежде чем удариться о ковёр у моих ног. Внезапно она начала хихикать, и её струя мочи начала течь короткими струями длинных дуг мочи в моём направлении. Тогда я понял, что она пытается пописить на меня, используя короткие промежутки в своём мочеиспускании, чтобы попытаться нарастить силу, чтобы добраться до меня.

О, конечно, как я мог её разочаровать, и я услужливо двинулся вперёд, и следующий поток мочи из её письки попал мне прямо в грудь, мгновенно пропитав мою белую рубашку. Тепло её мочи было фантастическим, когда она текла по моей груди и животу, влажное пятно спускалось вниз, чтобы достичь моих штанов. Это был последний момент для меня. Я не только стал свидетелем того, как эта молодая красавица спустила свои штаны и панталоны и порадовала меня видом того, как она писает на моём ковре, но теперь она порадовала меня моим первым золотым дождём. Её моча была приятной, когда омывала моё тело, и мне потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что она перестала пис*ть.

«У меня кончилась», — извинилась она, и на её красивом лице отразилось разочарование.

«Не волнуйся», — ответил я, — «мы скоро сможем наполнить тебя для ещё одного мочеиспускания. А пока мне нужно отвести тебя в спальню и выполнить своё обещание». Вот что я сделал дальше. Наклонив её над кроватью, её попа была вывернута в мою сторону, я взял свой пульсирующий член и засунул его в её влажные половые губы сзади и начал яростно качать. Мне не потребовалось много времени, чтобы взорваться внутри её горячей письки. Мы оба задыхались, когда я медленно вытащил свой член из её пизды.

«Что дальше?» — спросила она, затаив дыхание?

