Мои выходные с Меган

24 апреля 2013 г., 12:56

Автор: p_lover90

Местоположение: Вирджиния (пол: мужской) Сообщений: 142

Как вы все знаете, Меган и я были настроены на весёлые выходные с походом и рыбалкой. В пятницу днём, как только я вернулся домой после короткого рабочего дня, я начал немного убираться в доме к её приезду, а также паковать наши необходимые вещи для нашего весёлого похода. Я загрузил свой багаж в кузов пикапа как раз перед тем, как Меган должна была приехать.

К этому времени было уже 15:30, и Меган должна была приехать в любой момент, поэтому я выехал на своём грузовике из гаража, чтобы мы не теряли времени на то, чтобы разбить лагерь и обустроиться. К тому времени Меган уже подъехала ко мне, и я сказал ей припарковаться в гараже, чтобы оставить машину на хранение, пока нас не будет. Она так и сделала. Когда я шёл к гаражу, обе двери её машины открылись. «Какого чёрта?» — подумал я. «Кто может быть с Меган?» В конце концов, это должны были быть наши выходные, чтобы наверстать упущенное. Я был немного разочарован тем, что Меган пригласила кого-то присоединиться к нам, что, в свою очередь, сильно помешало бы моей версии «весёлых выходных».

Когда я приблизился к машине, Меган уже вышла и направилась к багажнику, в который она уже залезла, чтобы начать доставать свои вещи. Я поприветствовал Меган, и мы обнялись, но моё внимание всё ещё было приковано к открытой пассажирской двери. Дверь немного открылась, и из неё вышла ещё одна девушка. Она была, как я бы сказал, невысокого роста, вероятно, 5 футов 2 дюйма или 5 футов 3 дюйма, с длинными тёмными волосами, которые были идеально прямыми, тёмным загаром и очень спортивной фигурой. Её грудь была довольно плоской, вероятно, в лучшем случае чашка B, но её попа была феноменальной. Её попа и бёдра были смехотворно толстыми по сравнению с её тонкой талией. У меня почему-то сложилось впечатление, что я видел эту девушку раньше. Меган подтвердила мои подозрения.

<Я действительно надеюсь, что вы не против, что я решил взять Скайлар с собой на наши авантюрные выходные», - прокомментировала она.

<Нет. Это нормально. Чем больше, тем веселее, как говорится, не так ли?» - сказал я после короткой паузы.

Я поприветствовал Скайлар и спросил, как дела с момента нашего последнего разговора. Наверное, прошло добрых три года с нашей последней встречи, когда Меган впервые представила её мне. Она не сильно изменилась, кроме того, что стала выглядеть немного взрослее и приобрела ещё более спортивное телосложение. У неё были довольно большие руки для девушки, и на них были солидные мышцы, как и на всём её теле.

«Нам лучше положить всё это в мой грузовик, чтобы мы могли разбить лагерь до наступления темноты». Я предупредил.

«Да. Этот чёртов грузовик». Меган вздохнула.

«Не начинай». Я рассмеялся.

На этот раз мы действительно собирались отправиться в поход. Никаких кемпингов, где есть асфальтированные дороги, чтобы доехать туда. Мы направлялись к «высокому мосту». Когда-то очень старая дорога петляла через Аппалачи, чтобы доехать туда. Её давно уже нет, и её заменили межштатным шоссе, а древнюю дорогу разрушили и заменили лесом. Единственное, что осталось, — это 100-летний мост, который всё ещё в удивительно хорошем состоянии, который пересекает реку и ведёт только на другой берег. Три мили неровных троп действительно дадут моему поднятому «Шевроле» поработать, но я знал, что он сможет добраться туда. С другой стороны, поскольку тропы были такими неровными, это означало, что там очень редко кто-то ездит. Это означало, что, по крайней мере, рыбалка будет отличной.

Мы загрузили все оставшиеся вещи в кузов пикапа и задумались, не упустили ли мы чего-нибудь.

«О, чёрт. Нам нужно купить пиво!» — воскликнул я.

«Да. Это лучшая часть! Мы не можем об этом забыть». — добавила Скайлар.

Я достала охладитель льда и пиво и тоже положила их в кузов грузовика. Хотя две тридцатилитровые упаковки были немного перебором для нас с Меган, а теперь, когда к уравнению присоединилась Скайлар, я задавалась вопросом, хватит ли нам. Я знал, сколько Меган может выпить, и скажу, что она довольно впечатляющая пьющая, когда решает выпить. Пока Скайлар не была такой же способной, как Меган, мы были бы в безопасности. Затем я закрыл всё и загнал Меган и Скайлар в грузовик.

«Ты сядь посередине», — сказала Меган Скайлар.

«Меня устраивает», — ответила Скайлар.

Поскольку мой грузовик был классической моделью 71 года, это было задолго до того, как Chevrolet выпустила модель с кабиной для экипажа или удлинённой кабиной. Хотя некоторые люди сходили бы с ума от отсутствия дополнительных мест для сидения, для меня это всегда было нормально. В любом случае, это не ежедневный водитель. Скайлар сидела на рычаге переключения передач в центре грузовика, когда я завёл грузовик и начал выезжать задним ходом с подъездной дорожки. Мы выехали на шоссе и не оглядывались. Скайлар сползла на сиденье, из-за чего моя рука случайно задевала её промежность, когда я переключался на 2-ю или 4-ю передачу. Мне было немного неловко, но у неё было достаточно места, чтобы обойти эту проблему. Она не стала этого делать, так что, по-видимому, её это не смутило.

Мы продолжили наше путешествие, болтая, смеясь и ведя себя как молодые взрослые, какими мы и являемся. Почти через 45 минут нашего путешествия мы уже вышли на тропы, которые должны были привести нас к нашему месту. Оттуда нам потребовалось 40 минут, чтобы преодолеть три мили пересечённой местности, чтобы наконец добраться до нашего места. Было уже почти 6 вечера, что означало, что у нас было чуть больше двух часов, чтобы сделать то, что нам было нужно. Мы сразу же сосредоточились на задаче. У меня были сложены дрова с моего последнего визита на место перед зимой, так что, к счастью, мы были там в порядке, так как было достаточно сухо, чтобы гореть.

<Скайлар, не хочешь ли ты собрать немного дров для растопки, чтобы разжечь огонь, пока мы устанавливаем палатку?» — спросила Меган.

<Да. Это лёгкая работа». — ответила Скайлар.

Скайлар отправилась в путь, и я понял, что Меган хотела о чём-то поговорить. Она не теряла времени, перейдя к сути, когда Скайлар скрылась в лесу. Меган сразу же спросила, расстроен ли я тем, что она пригласила Скайлар присоединиться к нам в поездке. Конечно, я сказал, что меня не смущает, что к нам присоединился ещё один человек. Затем Меган продолжила объяснять ситуацию, которая меня немного шокировала.

«Ты же знаешь, что у Скайлар к тебе есть что-то, да?» — спросила она.

«Нет. Я понятия не имел. Это всего лишь второй раз, когда я с ней разговариваю. Кроме того, что после нашей первой встречи она добавила меня в друзья на Facebook. Но, в любом случае, она меня не интересует. Мне интересна только ты, Мег». Я пропел ей серенаду.

«Ну, тогда я должен тебе кое в чём признаться». Она виновато сказала.

«Продолжай, я слушаю». Я её обязал.

«Ну, у нас со Скайлар вроде как есть что-то. После того, как ты подсадила меня на мочу, я задумался, каково это — разделить этот фетиш с другой девушкой. Мы со Скайлар делились этим опытом вместе. Я чувствую себя виноватым за то, что говорю тебе это, зная, что ты так заботишься обо мне и всем остальном. Настоящая причина, по которой я привёл Скайлар, в том, что она хотела разделить этот фетиш с парнем. Ты единственный, с кем она может этим поделиться». Она ответила.

«То есть, по сути, ты хочешь, чтобы я занялась сексом со Скайлар, потому что чувствуешь себя виноватой? Ну, мы даже не в официальных отношениях. Ты вольна делать всё, что захочешь, но я действительно не думаю, что смогу заняться сексом с твоей подругой, даже если ты этого захочешь». Я ответил.

«Тройничок изменил бы твоё решение? Я бы получил столько же удовольствия, сколько и ты». Она попыталась оправдаться.

«В таком случае, почему бы и нет», — сказал я.

С этим мы закончили устанавливать палатку, и вскоре Скайлар вернулась с вещами для костра. Я не терял времени, разжигая костёр, пока девушки укладывали спальные мешки в палатку. За это время мы все выпили несколько кружек пива из холодильника. Я не был уверен насчёт девушек, но моё желание пописить росло в геометрической прогрессии. Было около 7:30, и солнце начинало садиться. Единственное, что разделяло меня и облегчение, — это то, как я собираюсь рассказать об этом девушкам. Я понятия не имел, поэтому я привлёк Меган, чтобы сломать лёд.

«Мне очень нужно в туалет. Что мне делать?» — прошептал я на ухо Меган.

«Подожди. Я сама объявлю о своей срочности и приглашу тебя присоединиться ко мне», — ответила Меган.

Меган подождала несколько минут, пока мы все не уселись у костра, прежде чем объявить: «Мне очень нужно в туалет. Кто-нибудь хочет составить мне компанию?»

Я не терял времени, быстро заявив: «Конечно», прежде чем Скайлар успела ответить. Это означало, что Скайлар полностью контролировала ситуацию, и если она не хотела делиться фетишем, то, конечно, могла отказаться от него. Но это было не так, поскольку она быстро ответила: «Я тоже иду» сразу после моего ответа. Честно говоря, я впервые нервничал из-за того, как это сделать. Я понятия не имел, что меня ждёт.

Понятия не имея, что, чёрт возьми, я делаю, я повёл девушек за палатку на роскошный, травянистый луг. Все молчали, но выглядели легкомысленно. Я знал, что буду тем, кто будет руководить, поэтому я расстегнул штаны и вытащил свой член. Я не собирался быть тем, кто будет спрашивать остальных, хотят ли они, чтобы на них пописили, поэтому я просто начал с очень медленной струйки и решил, что если Меган так воодушевлена этим, как она казалась, то она возглавит атаку. Я тут же почувствовал, как рука обхватила мой правый бок и схватила мой член. Это была Скайлар! Эта девушка не была застенчивой, это точно! В то же время Меган опустилась на колени передо мной, и Скайлар направила мой растущий поток на довольно большие сиськи Меган.

Меган издала тихий стон, а её белая обрезанная футболка окрасилась жёлтым оттенком моей мочи. Скайлар тем временем покачивала мой член взад и вперёд, чтобы полностью охватить сиськи Меган. Тот факт, что мой член был в руках такой прекрасной девушки, означал, что он медленно начинал становиться жёстким. Дыхание Скайлар стало тяжёлым, поскольку она всё больше и больше возбуждалась. С белой футболкой Меган, теперь мокрой и полупрозрачной, открывающей её красный бюстгальтер, я прекратил свой поток. Меган встала, её тёмные джинсы также получили довольно много мочи. Затем Скайлар и Меган поменялись местами.

Когда Скайлар встала на колени, я немедленно выпустил свой поток ещё раз. На этот раз я не беспокоился о сохранении своей мочи, поэтому я позволил ей течь свободно. Обтягивающий чёрный топ Скайлар тут же намок. Это был материал, похожий на плюшевый атлас, что означало, что он хорошо показывал влажность. Скайлар издала стон, прежде чем приблизиться. Она открыла рот и позволила Меган направить всё ещё сильную струю в неё. Она оставила свой рот полностью заполненным, немного перелила, а затем проглотила. После этого она взяла мой член в рот, пока я ещё пис*л, и начала делать мне минет. Моча выплеснулась из её рта и покрыла мои яйца, бёдра и в процессе залила все мои джинсы. Удовольствие было таким сильным, что мне почти пришлось оттолкнуть её, но я этого не сделал. Наконец мой поток резко остановился, и мы все поменялись позициями.

Я оставил свой теперь уже твёрдый член снаружи и спустил джинсы и трусы ниже колен. Я лёг и стал ждать, чтобы узнать, что же эти двое приготовили для меня.

«Я называю его ртом!» — воскликнула Скайлар.

Скайлар не теряла времени, выбираясь из своих коротких джинсовых шорт. Затем она сняла свои чёрные трусики и скинула их с кончика ступни в сторону. Тем временем Меган снимала свои тёмные джинсы у моих ног. Она скинула свои красные стринги в сторону, где лежали трусики Скайлар. Теперь у меня была чрезвычайно горячая девушка с полностью выбритой писькой и абсолютно великолепной попой, стоящая над моей головой, и Меган с её подстриженной писькой с тонкой «посадочной полосой», стоящая над моим членом. Я понятия не имел, на ком сосредоточить своё внимание.

«Готова?» — спросила Меган у Скайлар.

«Да, чёрт возьми! Я умираю от желания пописить», — воскликнула Скайлар.

Обе девушки присели вместе. Меган направилась прямо к моему члену, а Скайлар расположилась у меня над ртом. Пока они это делали, Меган и Скайлар схватили друг друга за руки и прижались ими к моей груди. Меган установила свою струю первой поверх моего твёрдого члена, обрызгивая его своей горячей струёй. Скайлар немедленно последовала за ней, позволив лазерной, тонкой, под высоким давлением струе взорвать мой открытый рот. Я был в абсолютном раю. Это был не только мой первый раз, когда я пил от девушки, но и мой первый раз, когда я действительно занимался «секс с мочой». Моча Скайлар была на удивление сладкой, солёной, с небольшой кислинкой. На вкус она была лучше, чем Bud Light, который я потягивал! Обе девушки продолжали в своих позициях ещё несколько секунд.

Меган была первой, кто изменился, она опустилась и поместила мой член в свою всё ещё писающую письку. Он издал громкий шипящий, булькающий звук, когда она это сделала, но ей всё равно удалось сохранить сильную струю. Я понятия не имел, что девушка вообще может пис*ть, когда в её пизду засунут большой, толстый, 10-дюймовый член. Скайлар, чтобы не отставать, опустилась ещё ниже и позволила мне приложить свой рот к её пизде. Я обхватил губами её пизду как можно плотнее, пока мой рот не наполнился, и моча под давлением не раздвинула мои губы от пизды Скайлар достаточно, чтобы яростно брызнуть во все стороны. Моча Скайлар так сильно давила на мой рот, что, когда она пролетала мимо моих губ, она фактически брызнула Меган в лицо.

<Чёрт возьми, девочка!» - ахнула Меган.

Скайлар слишком сильно наслаждалась своим удовольствием, чтобы ответить. Её поток теперь стихал, поэтому я не торопился, чтобы сглотнуть, а затем начал есть её пизду. Меган всё ещё продолжала, хотя её поток стихал. Она просто воспользовалась этой возможностью, чтобы ещё сильнее подпрыгнуть вверх и вниз на моём члене. Все трое из нас испытывали огромное удовольствие, когда мы стонали и время от времени позволяли себе ругаться, чтобы опис*ть то, что мы чувствовали. Обе девушки Теперь мы закончили пис*ть, и Меган и Скайлар поменялись местами. Меган расположилась у меня над ртом, чтобы получить удовольствие, пока Скайлар направляла мой член в её письку.

Киска Скайлар была «внутренней». Её внутренние половые губы были полностью скрыты внешними. Она опустилась на мой член, но немного сопротивлялась, так как её писька была такой узкой. Я бы никогда ничего не сказал Меган, но писька Скайлар была намного туже, влажнее и просто чувствовалась лучше. Когда Скайлар начала свои движения, её писька была такой влажной, что она чавкала каждый раз, когда она опускалась. Это было намного лучше, так как я мог лучше удовлетворить Меган, так как я точно знал, как она любит, чтобы её письку ели. Тем временем Скайлар без проблем удовлетворяла себя и меня моим членом. Мы продолжали в течение нескольких минут, и я изо всех сил старался довести Меган до оргазма первой, чтобы она могла вести за собой Скайлар. Я толкал, щёлкал и вонзал язык в её клитор и в её письку, пока, наконец, не почувствовал, как она задрожала, и она издала несколько приглушённых вскриков удовольствия, прежде чем быстро отстраниться от моего рта. Это не могло произойти раньше, потому что я серьёзно собирался кончить, прежде чем кончить Скайлар.

<Помедленнее немного, пожалуйста!» - умолял я Скайлар.

<Моя писька слишком хороша для тебя?» - поддразнивала она.

<Давай, дай мне немного поблажки! Я тут ублажаю двух девушек». - сказал я ей в ответ, пытаясь вернуть самообладание.

Скайлар немного замедлила темп и позволила мне догнать её. Я не мог позволить себе кончить, не кончив сначала. С моей новой обретённой выносливостью я снова позволил ей ускориться. Вверх и вниз, её писька чавкала, пока она работала с моим стволом. Прошло ещё несколько минут, прежде чем она, наконец, кончила. Её тело задрожало, глаза закатились, и она полностью потеряла дыхание. Несколько криков удовольствия, и, наконец, я смог позволить себе кончить. Скайлар не могла оторваться от моего члена, поэтому её пульсирующая писька всё ещё сжималась и сокращалась, что привело к тому, что я застонал и выплеснул свою сперму внутрь её письки. Мы оба не могли пошевелиться, поэтому мой член медленно начал становиться вялым, всё ещё находясь в её письке. Нам потребовалось некоторое время, чтобы привести себя в порядок и переодеться.

Мы закончили ночь у костра, говоря о том, сколько удовольствия мы только что испытали, и вдобавок открыли несколько бутылок пива. Мы отправились спать немного пораньше, так как знали, что утро принесёт больше веселья.

*Следующий день*

На следующее утро я проснулся с немедленным желанием пописить. Мы все трое выпили по 4 кружки пива накануне вечером, и никто из нас не пис*л с момента нашего приключения с писсингом. Было 8 утра, так что солнце взошло, хотя было всё ещё довольно холодно — 45 градусов по Фаренгейту. Я разбудил Меган, которая сказала, что ей отчаянно хочется пописить, прежде чем я даже успел сказать ей, что это та же причина, по которой я её разбудил. Поскольку мы собирались пойти вместе, она настояла на том, чтобы разбудить Скайлар. Когда Меган дотронулась до Скайлар, Скайлар тут же ответила: «Я уже встала, и да, мой мочевой пузырь тоже скоро лопнет. Единственная причина, по которой я ещё не встала, — мне кажется, что я обмочусь, если встану».

Благодаря обогревателю в нашей палатке мы все спали почти без одежды. На Меган было чёрное нижнее бельё, состоящее из пары кружевных французских трусиков, короткого кружевного бюстгальтера и прозрачного чёрного пеньюара. Скайлар была одета в точно такую же одежду, только её одежда была розовой. Что касается меня, то это были чёрные боксёры. Мы все знали, что у нас нет времени одеваться, но это не означало, что я хотела просто пописить возле палатки. Я предложила девочкам совершить короткую прогулку к мосту, чтобы пописить с него и в реку, и посмотреть, кто сможет выгнуть свою струю дальше. Ответы были встречены не слишком большим энтузиазмом.

<Ты хочешь сказать, что хочешь, чтобы я пошла в нижнем белье через лес в 45-градусную жару с полным мочевым пузырём?» - съязвила Меган.

<Мне повезёт, если я выберусь из палатки!» - ахнула Скайлар.

<Да ладно. То, что у тебя есть письки, не означает, что ты тоже должна быть одной из них!» Я сказала, подталкивая их.

<Киска? Ты называешь меня писька? Ну, посмотрим, кто писька, когда ты проиграешь этот вызов!» - ответила Меган.

<Ну, я не становлюсь менее отчаянной, так что давайте поторопимся!» - воскликнула Скайлар.

Мы все трое вышли из палатки и получили порыв холодного горного воздуха. Если мы думали, что мы в отчаянии, холодный воздух довёл нас до крайности. Мы все нашли момент, чтобы поныть, когда начали наш поход к мосту. Мы танцевали и держались за промежности, пока пробирались через лес. Если бы кто-то прошёл мимо, было бы интересно увидеть выражение их лиц, когда они увидели трёх почти голых, крайне отчаянных людей. То, что, вероятно, было всего лишь трёхминутным походом, превратилось в вечность из-за холодного воздуха и нашего отчаяния.

Наконец мы добрались до моста, и все побежали по старому деревянному настилу к центру моста, где река была прямо под нами. Никто из нас не мог пописить по отдельности, поэтому мы все выбрали место. Я стоял в центре, а Меган и Скайлар стояли по обе стороны от меня примерно в 4 футах. Я не был уверен, как девушки будут пис*ть, но я определённо собирался воспользоваться своим преимуществом — возможностью ходить стоя. Скайлар и Меган сняли трусики и заняли свои позиции: присев на корточки, откинувшись назад, опираясь на левое предплечье, и раздвинув половые губы правой рукой. Меган первой выпустила мочу.

«О, чёрт, как приятно». Она вздохнула.

Её струя была чрезвычайно густой и фонтанировала. Ей удалось вытолкнуть её примерно на 9 футов перед собой в реку внизу. Она мочилась таким большим объёмом, что было отчётливо слышно, как она плещется в текущей реке внизу. Я нашёл весьма впечатляющим, что её можно было услышать с высоты 40 футов над звуками текущей реки и пения птиц раннего утра. Вдобавок ко всему, её писька шипела громче, чем любая писающая писька, которую я когда-либо слышал, будь то в реальной жизни или в Интернете. Её струя была хрустящего золотистого цвета, и от неё катился пар, когда она выгибалась в воздухе.

Следующей, кто выпустил сперму, с большим вздохом облегчения, сразу после того, как Меган установила свой фонтан. У неё была гораздо более хрустящая, лазерная струя. Почти ни одна капля не отрывалась, поскольку её струя была такой плотной. Я был поражён таким зрелищем. У неё также было большое давление, хотя и не такое большое, как объём, который Меган выталкивала своей мочой. В результате более плотная струя Скайлар продержалась примерно на 4-5 футов больше, чем у Меган, что вывело её на поразительные 13-14 футов в воду. Её моча была намного прозрачнее, чем у Меган. Моча Скайлар почти не выпускала пар, поскольку я уверен, что это было связано с её более плотной струёй. Тем не менее, Скайлар опережала Меган по расстоянию. Что касается эротики и привлекательности, то густая, объёмная, хрустящая золотистая струя Меган сделала это за меня!

Меган не смутило то, что Скайлар побеждала, хотя Скайлар и старалась втереться в неё.

«Я побеждаю тебя, Меган!» — радостно воскликнула она.

«Ну и что! Моя громче, жёстче, жарче, и она на самом деле похожа на мочу. Твоя похожа на воду!» — немного нервно сказала Меган.

Пока эти двое продолжали сражаться, я вытащил свой член и создал свой собственный поток. Теперь внизу в реку впадало три сплошных потока. Если бы только пара рафтеров проплыли мимо в этот момент! Но на этот раз это было не в планах. Я выгнул свой поток и форсировал его, как мог. Мой поток был плотнее, чем у Меган, но не такой плотный, как у Скайлар. Меган, как обычно, обошла меня по объёму своего потока, а мой поток был больше, чем у Скайлар. Мне удалось сравняться с Меган только на расстоянии около 9 футов. Скайлар всё ещё превосходила нас, сохраняя дистанцию.

Не желая отставать, я придумал свой трюк. Я сжал самый кончик своего члена, чтобы ограничить размер уретры. Я узнал, что это создаёт более плотный поток с ещё большим давлением, что позволяет достичь невероятного расстояния. Мой новый поток, хотя и очень маленький, но тонкий, пролетел прямо мимо потока Скайлар. Мне пришлось держаться на расстоянии 17-18 футов. Обе девушки смотрели с недоверием. Я продолжал пис*ть так некоторое время, прежде чем мне снова просто нужно было получить облегчение, поэтому я вернулся к своему обычному мощному потоку.

К этому времени поток Скайлар терял дистанцию, а моча Меган замедлилась в геометрической прогрессии, однако они обе продолжали. Меган удалось выпустить небольшую струю, которая простиралась примерно на 3 фута и падала прямо в воду внизу примерно на 30 секунд. Теперь Скайлар прибегала к тому, чтобы позволить своей письке выплеснуть мочу. Она выдавила около 6 четырёх-пятисекундных всплесков за период около 40 секунд. Мой поток должен был закончиться так же, как у Меган. Слабомощный поток, который не хотел прекращаться. Мощные струи Скайлар я нашёл удивительно сексуальными, и я не мог не сказать ей об этом.

<Скайлар, от твоих струй мой член становится твёрдым. Это слишком сексуально!» Я сказала ей.

<Я знаю. Я всегда позволяю остаткам мочи выходить рывками!» Она улыбнулась.

Наконец-то мы все закончили. Никто из нас даже не жаловался на холод, теперь, когда мы наслаждались таким сладким облегчением. Девочки снова надели трусики, и мы отправились обратно в лагерь, чтобы начать наш весёлый день рыбалки. Мы снова немного пописили в течение дня на берегу реки, но мы все ходили в разное время и позволяли другим смотреть. Следующее хорошее время было только в воскресенье.

*Наш последний день вместе - воскресенье*

Настал наш последний день вместе. Это было воскресенье. Но сегодня всё было по-другому, так как мы решили собрать вещи и вернуться ко мне, а не оставаться в глуши. Это решение пришло сразу после того, как я узнала, что Скайлар никогда раньше не плавала на лодке. Я была поражена этим фактом и потребовала, чтобы мы пошли ловить рыбу с лодки на озеро, а не на реку. Меган и Скайлар были в восторге от этого предложения.

Мы загрузили мой грузовик всем необходимым. Обедом, водой и пивом. Я прицепил лодку для ловли окуня, и мы отправились в путь. Озеро находится всего в 20 минутах езды, поэтому мы прибыли в кратчайшие сроки. Как я и ожидал, озеро уже было заполнено другими рыбаками. Я не терял времени, подъезжая на своём грузовике к спуску для лодок и спуская лодку на воду. Я оставил Меган отодвигать мой грузовик от лодочного спуска, а сам направился к причалу с лодкой, где они могли бы сесть на борт.

После того, как девушки сели на борт, мы отправились к моему любимому месту для рыбалки в дальнем углу озера площадью почти 4,5 квадратных мили. Нам потребовалось около получаса, чтобы добраться туда, но было всего 11 утра, так что у нас ещё был целый день. Скайлар открыла пиво, когда мы прибыли на место. Меган вскоре последовала её примеру. Я держался воды, управляя лодкой.

«Слишком рано для пива, не так ли?» — поддразнил я девушек.

«Для пива не бывает слишком рано!» Скайлар рассмеялась.

Мы забросили удочки в воду и стали ждать. Пока мы сидели, каждый из нас получил несколько поклевок, но, видимо, всё движение лодок немного напугало рыбу, поскольку обычно я вытаскиваю одну через несколько секунд после заброса. Я была немного озадачена, поэтому решила, что мы перейдём в более уединённое место после того, как пообедаем. После еды мы снова отправились в путь, как я и планировала. Нам потребовалось ещё около 30 минут, чтобы добраться до следующего места. Вокруг всё ещё было несколько лодок, но в целом было гораздо тише. Скайлар первой забросила удочку и вытащила одну всего через несколько секунд после этого. Мы все веселились, и время и пиво для девушек быстро пролетали. Было уже почти 3 часа дня.

Скайлар задала вопрос, который должна задавать каждая новая женщина-лодочница.

«Ребята, куда мне сходить пописить?»

«За борт!» — воскликнула Меган.

«Что?» Скайлар шокированно спросила.

«Просто пописай с борта лодки! Мне тоже нужно идти, поэтому я покажу тебе, как. Я всегда прошу его держать меня, чтобы я не упала за борт». Меган посмотрела на меня.

«А если кто-то увидит?» — спросила Скайлар.

«Ну, просто дай им насладиться представлением!» Меган улыбнулась.

Меган спустила свои нейлоновые шорты цвета армейской зелени до колен. Следующим, что пришлось спустить, были её чёрные стринги. Она подняла свой белый топ выше пупка, прежде чем осторожно двинуться к борту лодки. Это всего лишь алюминиевая рыбацкая лодка с плоским дном, так что это не самая устойчивая вещь в воде, поэтому Меган проявила некоторую осторожность. Она дала мне обе руки и позволила мне стабилизировать её, пока она свешивала свою попу через борт. Прошло несколько секунд, прежде чем Меган выпустила сильную струю в озеро. Меган убедилась, что её ноги были раздвинуты, чтобы показать нам, какое давление она испытывала, когда выпускала её в озеро.

На этот раз моча Меган была хорошей и чистой, но она создавала кучу пузырей, когда её моча брызгала в воду озера. Скайлар была довольно головокружительной от этого зрелища, так как звук был тем, что делало это для меня. Шипение письки Меган, её поток, плещущийся в воду. У меня уже стоял. Меган смеялась, обернувшись, чтобы мельком увидеть свою пенистую мочу. Она продолжала ещё около 30 секунд, прежде чем её поток замедлился до тонкой струйки, а затем окончательно остановилась. Она вытащила руку из моей, чтобы потянуться между ног и встряхнуть свои довольно большие половые губы, чтобы выпустить оставшиеся капли. Они упали в озеро под её подтянутой попой, когда она затем качнулась обратно в лодку.

«Твоя очередь!» — сказала она Скайлар.

«Тебе не обязательно пис*ть через борт, если тебе это неудобно. Ты можешь пис*ть в лодке, если тебе нужно. Мне всё равно». Я успокоил Скайлар.

«Нет. Я хочу пис*ть через борт. Пока ты держишься, со мной всё будет в порядке». Ответила она.

С этим Меган и Скайлар поменялись местами. Меган села передо мной, а Скайлар плюхнулась рядом со мной. Она не теряла времени, стягивая свои чёрные, как атлас, шорты до колен. Сегодня на ней были жёлтые стринги, которые тоже сползли. Она торопилась, так как было ясно, что сильная моча Меган сделала её ещё более отчаянной. Скайлар теперь сидела рядом со мной, выставив наружу свою пухлую голую попу.

<Я действительно чувствую, что кто-то собирается меня увидеть». - сказала она.

<Не волнуйся. Я скажу им, что мне пришлось слить воду из моих живых аквариумов, в которых ты хранишь рыбу!» - пошутил я, заставив Меган расхохотаться.

<Я просто это делаю. К чёрту. Если кто-то не хочет видеть, то, наверное, отвернётся», - сказала Скайлар, успокаивая себя.

<Так и должно быть, девочка. Рада, что я учу тебя правильно!» - хихикнула Меган.

Скайлар протянула мне руки так же, как Меган, и повернула попу в то же место, где Меган только что закончила облегчаться. Пена Меган почти исчезла, и теперь настало время Скайлар насладиться облегчением. Скайлар раздвинула ноги, чтобы позволить Меган и мне увидеть, что она собирается вылить в озеро. Её струя началась, сначала просто тонкая струйка, но она быстро росла, когда она расслабилась.

<Аааа». Она вздохнула.

Её струя снова была очень аккуратной и плотной. Однако на этот раз она действительно испытывала некоторое давление, так как её струя была даже громче, чем струя Меган. Однако, когда она ударялась об озеро, она издавала более высокий звук. Скайлар на секунду заглянула между ног, чтобы полюбоваться своей мочой. Её писька умудрилась остаться почти чистой во время мочеиспускания, несмотря на несколько капель. На этот раз это была моча Скайлар, которая была на самом деле такой же жёлтой, как и её стринги цвета нарцисса. Её моча тоже произвела экспоненциально большое количество пены, когда она обрушила её на озеро. Она веселилась, но примерно через 40 секунд её веселье наконец закончилось. Следующие 30 секунд она провела, извергая свою мочу в воду, как и прежде, пока это тоже не закончилось. Она освободила свою руку из моей, чтобы встряхнуть свою письку, как это сделала Меган, только это не совсем сработало для неё.

<У тебя на самом деле есть половые губы. Ты можешь вытряхнуть свою. Моя писька как жирный холм. Она не трясётся!» Скайлар сказала Меган, смеясь.

Вместо этого Скайлар наклонилась и села на мою голую ногу, как я на шорты. Она сделала это, чтобы высушить свою письку. Когда я спросил её, зачем она это сделала, она ответила: <Я не хочу мокрые стринги». Какая грязная сука, подумал я.

Позже вечером мы вернулись домой, где снова занялись сексом втроём. На этот раз это был более случайный секс, но всё равно это был хороший секс! Это были замечательные выходные, наполненные многими первыми для меня событиями. Первый секс втроём, первый раз, когда я занималась сексом с мочой, и первый раз, когда я пила чужую мочу.

Извините за такую длинную историю. Я решила, что просто сделаю всё это одной, а не растягиваю на несколько частей!

