Toyboy Golden Experience

16 июня 2013 г., 07:25 PM

Автор: peeobsession1

Расположение: Нью-Джерси (Пол: Пара) Сообщений: 390

Сейчас мне около пятидесяти, но я люблю вспоминать приятные моменты из далёкого прошлого. Надеюсь, мой нынешний возраст вас не отпугнёт

Когда мне было 19, и я жила в другой стране в качестве стажёра. Я жила в многоквартирном доме и снимала меблированную студию. Через пару домов в однокомнатной квартире жила одна пожилая женщина. Я говорю пожилая, но ей было около 40, плюс-минус несколько лет, немного седых волос, разведённая, очень хорошая фигура. Она очень хорошо следила за собой, занималась фитнесом, немного занималась спортом, пользовалась косметикой и была одета повседневно, но со вкусом. Думаю, она была деловой женщиной или работала в банке.

Иногда мы встречались у почтовых ящиков, и она иногда немного кокетничала, но иногда она обращалась со мной как с матерью или старшей сестрой. В зависимости от того, в каком она была настроении, она могла превратиться в совершенно другого человека. Другие люди в многоквартирном доме не очень её любили, потому что она никогда много не разговаривала с другими.

Однажды в субботу утром она спросила меня, не найдётся ли у меня времени зайти и помочь ей передвинуть мебель. «Конечно, без проблем», я пошёл к ней в квартиру и действительно передвинул диван и несколько тяжёлых стульев, и всё было готово всего за несколько минут.

Она спросила меня, не хочу ли я чего-нибудь выпить, день был тёплый, поэтому ледяной чай, казалось, был в порядке, большие стаканы, кубики льда и домашний ледяной чай, «солнечный чай», как она его называла.

Мы начали разговаривать, и она казалась очень милой, несколько минут была матерью, а в другие минуты кокетничала. Она медленно перешла к вопросам, я не ожидал этого, и когда я отвечал на некоторые из «этих» вопросов, я заикался и краснел. Она спросила меня после нескольких стандартных вопросов, есть ли у меня девушка, встречался ли я с девушками, что я делал с девушками и были ли у меня фантазии об этих молодых девушках. Но она не переехала, чтобы «убить», так сказать.

Она спросила меня, приду ли я позже, так как она хотела приготовить мне ужин, но ранний ужин, потому что она планировала лечь пораньше. Это было субботнее утро, у неё ещё были дела, и я мог бы прийти где-то между 3 и 4 часами дня.

У меня были смешанные чувства по поводу того, что думать об этом, но приглашение на ужин, которое она сделала своим материнским голосом, и она хотела показать мне, как готовить. В течение нескольких часов между этим, мой разум был очень занят попытками понять, что она планирует и как приготовить. Пачка презервативов или небольшой подарок для матери, например, цветы или что-то в этом роде. Ну, когда я был там, у неё не было никаких цветов или растений в доме, насколько я помню, но поскольку я работал в теплице, и у меня в квартире были цветы. Я также пошёл в винный магазин и купил бутылку вина. Да, вам должно было быть 21, чтобы купить ликёр или пиво (кроме пива 3.2, это было в 1977 году), но большую часть времени у меня не было никаких проблем, потому что я выглядел старше, чем я был на самом деле.

Я надел шорты-бермуды, потому что в тот день было очень тепло, где-то 90 градусов по Фаренгейту, и красивую свободную гавайскую рубашку, и всё чистое и свежевыстиранное, конечно, просто упоминаю об этом, потому что я был 19-летним парнем, который только что впервые жил самостоятельно, но я был чистым, я думаю, стирал свою одежду в стиральных машинах напротив и часто убирался в своей квартире.

Когда наступило 3 часа дня, я выглянул и увидел, как она возвращается домой, подождал около 20 минут и пошёл к ней домой, принёс вино и небольшой букет цветов, это были мини-гвоздики.

Она открыла дверь и была одета в очень обтягивающие джинсовые шорты/обрезанные джинсы и свободную, слегка просвечивающую рубашку, и была рада меня видеть. Я внезапно почувствовал себя немного мальчишкой в своих шортах-бермудах.

Подарил ей цветы и бутылку белого вина, и, к счастью, она не сделала замечаний по поводу алкоголя и моего возраста, никогда не знаешь, в каком она настроении или кем она была (если она была шизоидной?)

Мы начали с мексиканского пива, и то, как она смотрела на меня, показывало похоть в её глазах, я не заметил этого в то время, я был немного пассивен и неопытен в том, чтобы видеть «глаза спальни», немного наивен, но, конечно, у меня были свои фантазии! но теперь я знаю.

Она собиралась приготовить лёгкую мексиканскую еду, курицу, сальсу, кукурузные лепёшки и т. д. И она собиралась научить меня, как это готовить. «Сначала самое главное», сказала она, она поставила на стол маленькую миску и положила туда несколько чипсов Doritos, тарелку сальсы, а также у неё была бутылка текилы и свежевыжатый сок лайма. «Когда начинаешь готовить мексиканскую еду, нужно чувствовать себя мексиканцем, если хочешь сделать это правильно, так что одна порция текилы обязательна!» — сказала она. Ого, после пива и порции текилы я подсела на эту штуку и до сих пор пью её время от времени, особенно когда готовлю мексиканскую еду. Мексиканская и итальянская — мои любимые блюда.

Она начала резать еду и попросила меня подойти к стойке, показала, как резать овощи, и попросила меня это сделать. Она встала позади меня, протянула руки, чтобы направлять мои руки и кисти, и двинулась вперёд, её грудь потёрлась о мою спину, медленно, но интенсивно, медленно, шаг за шагом она «двигалась вперёд», начала тереться своим тазом о мою попу, так медленно, что я едва заметила, но до меня постепенно дошло, что произойдёт этим вечером. Я решила играть в её игру, продолжать вести себя невинно и позволить ей направлять меня, пока не настанет моя очередь взять ситуацию под контроль. Конечно, алкоголь помог!

Я резал овощи, курицу, лук и т. д. и т. п., она руководила мной, я научился резать всё мелко, быстро и не порезая пальцы. Её руки поднялись с моих ягодиц на грудь, да, если вы спросите, как это возможно, она учила вас резать, направляла ваши руки, растирала ваши ягодицы, а затем поднимала свои руки к вашей груди, сколько у неё было рук, вы могли бы спросить? Народ, не знаю ответа, вот как это было, я был в мире снов и пытался также не показывать свой быстро приближающийся стояк, так что я не знаю, как она сделала всё это сразу.

Но как только она начала, она остановилась и подошла, чтобы показать мне следующий шаг в уроке кулинарии. Она уронила что-то на пол, повернулась ко мне попой и наклонилась, чтобы поднять это, я предполагаю, что под её обрезанными шортами не было трусиков, и там было что-то похожее на мокрое пятно, маленькое, но оно было. Через несколько минут произошло то же самое, она наклонилась, и мокрое пятно «выросло».

Некоторое время ничего особенного не происходило, готовка была закончена, мы сели, налили друг другу вина и начали есть, первый мягкий тако она приготовила и дала мне. Ближе к концу она внезапно извинилась и пошла в в*нную. Я посмотрел на её место, где она сидела, и там было влажное пятно. Я потрогал его, понюхал и осмелился попробовать. Приятный мягкий мягкий вкус, лёгкий запах мочи, но очень слабый. Из-за моих действий у меня мгновенно встал.

Через несколько минут она вернулась в очень красивом прозрачном халате, а под ним была полностью голая. «Я тебя шокирую?» — спросила она. «Я просто решила прекратить болтать и быть смелой, тебе нравится? Если ты шокирован или расстроен, то можешь уйти, если хочешь, но я надеюсь, что я угадал правильно, я вижу, что тебе сейчас, должно быть, трудно встать, что-то в твоих штанах прижимает тебя к столу снизу».

Да, я действительно был, но я смог встать и взять на себя управление, я сказал ей, что хотел бы заняться с ней любовью и сделать ей приятное, но мне нужно быть немного осторожнее, потому что, будучи молодым и неопытным, я могу слишком быстро кончить. «Нет проблем», — сказала она, у тебя также есть преимущество, поскольку я могу позаботиться об этом и «перезарядить» его в кратчайшие сроки.

Она сказала мне, что приготовила в*нну и хочет помыть меня, а я могу помыть её, даже если она приняла душ сразу после того, как пришла домой (и я тоже).

Она расстегнула мои шорты, и да, я расстегнул их, чтобы было мокрое пятно, и под ними были трусы. Она спустила шорты вниз и наклонилась, чтобы стянуть их вниз до самого пола, и посмотрела вверх. Мой инструмент почти попал ей в глаз, она поднялась и провела щипцами по моему члену, как раз когда проходила мимо. Это будет сложно не выстрелить. Я зашёл в в*нну, которая почти наполнялась, она отошла на мгновение, чтобы что-то взять, и я увидел её шорты в корзине для белья. Я поднял их, посмотрел на мокрое пятно, которое было большим, почти на весь низ её шорт, пощупал его, понюхал, облизал, сжал и пососал, вкус был потрясающим!

Как только я услышал, как она возвращается, я бросил их обратно в корзину, но они упали на пол, как раз когда она вошла. Она посмотрела на меня, посмотрела на шорты, но ничего не сказала, только я увидел слабую улыбку, сморщившуюся вокруг её носа.

Сняла халат, взяла кусок мыла и начала тереть меня. Она не могла оторвать глаз от моего стояка. Закончив мыть меня, она вошла и протянула мне мыло и тряпку и попросила помыть её. Спереди у неё была выбрита маленькая буква V на лобке, но между ног она была лысой, как орёл.

После мытья мы сели в в*нну, и она протянула мне напиток, который она приготовила, смешав вино с ледяным чаем в высоких стаканах и кубиками льда, и он был очень вкусным. Она начала тереть меня по всему телу, волшебные руки, она знала, как тереть мой член, и я начал её трогать, нежно, но твёрдо. Я был на пути, ища точку G, я думаю, я помню, что только что услышал об этом. И читал об этом. Я также знал, что женщины, испытывающие оргазм, могут испускать мочу, если они получают от этого большое удовольствие и если они не смущаются, а я любил фантазировать о сексе с мочой уже много лет назад и собрал несколько датских журналов с возбуждающими картинками (цветной кульминационный момент).

Затем она посмотрела на меня, и как раз перед тем, как я кончил, она сжала мой член, чтобы удержать меня, и начала говорить, я собирался слушать и делать всё, что она хочет, потому что я был на грани. Она сказала мне, что стеснялась говорить об этом, но ей пришлось, «слушай, я хочу, чтобы ты знал, и ты видел мои шорты, когда я возбуждаюсь, я не могу полностью себя контролировать, когда я что-то притворяюсь, ничего не происходит, но когда я действительно возбуждён, я иногда выпускаю мочу, это проблема?», - сказала она, «потому что если это так, то сейчас самое время остановиться и уйти, я ничего не могу с собой поделать, но я постараюсь сдержаться».

«Нет проблем», — сказал я ей, — «Я справлюсь с этим, на самом деле я уверен, что возбуждаю тебя так сильно, и надеюсь возбудить тебя ещё больше, что ты не можешь этого сдержать». «Я собирался упомянуть об этом в любом случае, потому что я молодец, я думаю, в том, чтобы сделать тебе приятно, и я не хочу, чтобы ты сдерживалась, я сделаю всё возможное и всё, что я сделаю, чтобы тебе было хорошо, всё, что угодно, если ты чувствуешь, что тебе нужно пописить, пожалуйста, не сдерживайся вообще, отпусти это, даже не пытайся сдерживаться, и я гарантирую, что у тебя будет самый прекрасный оргазм, который ты когда-либо испытывал. Не беспокойся обо мне, ты важна, а потом, может быть, и я настанет моя очередь!»

Она была возбуждена, и из неё вырвался сок, она сказала мне, что уже подготовила постель, но сначала она хочет позаботиться обо мне. Она опустилась, начала сосать и в мгновение ока кончила ей в рот. Вытерла мой член языком, поднялась и поцеловала меня в первый раз.

Мы закончили умываться, встали, и вдруг, стоя, она выпустила мощный фонтан мочи. Она всё ещё не поняла, что меня это возбуждает, она подумала, что если он выйдет, ей, возможно, не придётся пис*ть во время оргазма. Она увидела, что я смотрю, и увидела, что мой член снова начал быстро подниматься. Потом, я думаю, «монета упала». «Как ты так быстро поднял его?» — спросила она, я просто улыбнулся. «Давай сделаем небольшой перерыв и выпьем ещё один ледяной чай с вином», — попросил я её.

Мы вышли в гостиную голыми, выпили ещё один высокий бокал винного ледяного чая. Она раздвинула ноги, и мне открылся прекрасный вид, она начала играть с собой и сказала мне смотреть. «Смотри», — сказала она, — «вот что происходит», она потёрла клитор, засунула палец внутрь и вдруг в тот момент, когда она вынула палец, раздался короткий стон и вытекла большая струя. Её не волновало, что она немного намочила диван и стол. Я посмотрел ей в глаза, провёл пальцем по маленькой лужице на пальце и слизнул её с пальца. Её глаза стали большими и удивлёнными. «Смотри», сказал я, «теперь ты видишь, что меня это совсем не беспокоит, на самом деле это меня очень возбуждает, только убедись, что ты не сдерживаешься, не сдерживаешься ни для кого!».

Мы переместились в спальню, и я сразу же начал массировать её всю, я использовал свои руки, свой член, касаясь головкой своего члена её сосков. Я перепробовал все приёмы, которые только можно придумать. Я опустился вниз языком, она раздвинула ноги, и я вошёл, окунув свой язык в её письку, она была на вкус и пахла великолепно, она выглядела великолепно. Я старался изо всех сил, сначала медленно, потом быстро и попеременно, это сводило её с ума.

Это было так хорошо для моего эго, я вам скажу, она была всего лишь второй женщиной/девушкой, которая у меня была. Всего за несколько недель до этого у меня была девушка моего возраста, и мы оба были застенчивы и сдерживались, это был мой первый раз, но это было разочаровывающе также потому, что ты боишься, что тебе скажут, что ты извращенец.

Теперь с этой опытной женщиной мне было всё равно, это должно было случиться только один раз, так что терять нечего.

Погрузив свой язык в складки её письки, она начала двигаться, стонать и пис*ть одновременно. Мы выпили на самом деле довольно много стаканов холодного чая, так что это не прекратилось после нескольких глотков, я продолжал облизывать и пить, мой месяц был полон, я не мог справиться. Какой невероятный вкус, какой опыт. Её оргазм не прекращался, она продолжала трястись и кончать, пока она пис*ла. «Постшоки», во время всего этого, ближе к концу, когда её мочеиспускание стало слабеть, она попросила меня оставить ей немного мочи, что я и сделал, я подошёл к её рту и начал целовать её и делиться жидкостями, отхлёбывая и облизывая друг друга.

Юные читатели должны помнить, что в те годы, особенно в США, золотой дождь/водные виды спорта были не очень распространены, возможно, даже запрещены, никаких материалов для чтения об этом.

Мы лежали там некоторое время и начали разговаривать. Она никогда не говорила, что когда-нибудь встретит парня, который примет её проблему и даже будет наслаждаться ею. Затем она спросила меня, могу ли я пописить на неё. Вкус её собственной мочи был приятным, она сказала, что теперь пора попробовать мою. Так я и сделал, я начал с её клитора и перешёл к её рту, мой мочевой пузырь также был очень полон, и я не останавливался и не мог остановиться и продолжал больше минуты. Она сначала попробовала, а затем начала пить. Я подсадил её!

Она сказала мне, что никогда не испытывала такого сильного оргазма.

Она сказала мне, что если бы я сказал ей заранее, что собираюсь выпить её и заставить её выпить мою, она бы показала, что я сумасшедший, но теперь она просто учила, что это единственный способ принять её собственный недостаток в получении оргазмов.

Мы вымылись и назначили ещё одно свидание, она сказала, что её не интересуют настоящие отношения, потому что она сама не может смириться с разницей в возрасте, что это просто сексуальная фантазия. Но ещё несколько «свиданий для мочи» были бы замечательными.

Затем она начала рассказывать мне, как она готовит солнечный чай, знаете, большую стеклянную миску с крышкой, чайные пакетики и яичную скорлупу, которые она ставит на кусок алюминиевой фольги на солнце примерно на 4 часа. В следующий раз она снова сделает смешанный ледяной чай с белым вином, но добавит дополнительный ингредиент, немного переработанного ледяного чая, и я буду первым, кто его попробует.

