Я никогда не забуду, что я делал в ночь большого боксёрского боя…

12 марта 2008 г., 01:49

Автор: anonomousy1

Местоположение: Ты не сможешь меня связать! (но британка) (пол: женский) Сообщений: 841

Это продолжение истории, которую я опубликовала давным-давно о том, как узнала, что парень, с которым у меня были случайные отношения, любит пописить (я опубликовала её давным-давно/Это НЕ история о хитрой Рокси! Это другая 1).

В любом случае, я снова буду использовать вымышленные имена, которые мы себе дали, для целей моего повествования, лол. Я Роксана, а он, как идиот, Руперт, лол (зачем я выбрала это имя, я не знаю). Также я должна сказать, что хотя эта история о золотом дожде, она написана не только в сексуальных целях и в ней есть плохой момент, где нас прерывают, и это может испортить настроение истории.

Это был субботний вечер. Ночь <Большого боя». Было 2 боксёрских боя, которые наши друзья (спортивные фанаты) хотели посмотреть сегодня вечером. 1 был ранним вечером между Ашиаром Каном и кем-то ещё, а другой должен был быть где-то в дурацком месте, например, в 5 утра между, по-моему, Одли Харрисоном или чем-то вроде того (тот, где это длилось всего несколько секунд). В любом случае, я ничего не смыслю в боксе, так что извините за мои неверные факты.

Я пошёл к нему домой, как я часто делаю, чтобы увидеть его. Его друг был там, но это было нормально, потому что ранее он обещал, что мы немного повеселимся этим вечером после того, как она уйдёт.

Мы сидели в его комнате, болтали и ждали начала боя с Ашиаром Каном. В общем, его друг пошёл в туалет, и когда она ушла, он сказал мне, что тоже хочет в туалет, но он подождёт до вечера, чтобы мы могли немного повеселиться. У нас не было времени обсудить, что мы можем сделать, потому что вернулся его друг.

Будь он проклят за то, что заставил меня думать грязные мысли, когда его друг сидел прямо там с нами, говорил о своём недавнем замужестве и показывал нам свои фотографии.

В основном она сидела там и говорила

<Что ты думаешь о моём платье?» и т. д., а я сидела там и думала, Руперт выпил довольно много кофе, прежде чем я задумалась, сколько ему нужно в туалет.

Я могла бы сказать, что он тоже немного витает в облаках, но, к счастью, его друг не заметил нашего отсутствия внимания, потому что бедная девушка была слишком взволнована, вспоминая свой прекрасный день.

В конце концов она ушла, и мы решили продолжить то, что мы наполовину запланировали. Я пошла освежиться, поужинать и купить много хорошей газировки, чтобы наполниться.

Ещё одно развлечение. Моя подруга тоже хотела еду на вынос, поэтому мы пошли туда вместе, и я предложила купить ей пиццу в качестве своего рода рождественского подарка. Затем, поскольку я должна была скоро уезжать и поэтому долго не увижу своих друзей из этого города, я решила провести некоторое время, поболтав с ними в гостиной. Я купил себе три разных газированных напитка, а также выпил пинту апельсинового сока, который оставил в гостиной перед тем, как мы пошли в пиццерию.

В конце концов я вспомнила, что оставила Руперта наверху, ему нужно было в туалет, поэтому решила уйти, так как мой друг был там, и я решила быстро выпить немного газировки и сквоша, которые у меня были. Мне в любом случае нужно было немного пописить сейчас, так что, вероятно, мне не нужно было пить слишком много.

По пути обратно к нему я снова столкнулась со своей подругой. Она, должно быть, подумала, что я немного странная, идущая с пинтой сока и 3 банками газировки, но она, похоже, не заметила. Я довольно быстро от неё избавилась и пошла к Руперту.

Когда я пришла туда, я не была уверена, насколько сильно ему нужно было в туалет, потому что он не подавал никаких признаков этого. Мы немного поцеловались, а затем я выпила банки газировки и пинту сквоша, чтобы наверстать упущенное.

Мы решили, что в этот раз нам нужно будет немного подождать, прежде чем начнётся золотой дождь, и я набила куртку небольшими полотенцами и несколькими мусорными пакетами на случай, если мы собираемся принять душ позже.

В прошлый раз, когда мы делали это, мы испачкали пол, потому что он не подложил мусорные пакеты под старые простыни, которые он сложил, чтобы впитывать мочу. Мы не хотели, чтобы это повторилось.

В любом случае, когда мы стали ещё более отчаянно нуждаться в моче, я села, скрестив ноги, а он просто сидел довольно неподвижно. Как будто ты не двигаешься, потому что это заставит тебя потерять контроль (ну, так мне показалось, но это был мой первый партнёр по мочеиспусканию, так что я не стала слишком задаваться этим вопросом).

Мы начали флиртовать, и он начал щекотать мои ноги и ступни. Какой в этом смысл, подумала я, я потеряю контроль, даже не будучи настолько отчаянной, если он продолжит в том же духе.

«Это несправедливо». Я рассмеялась. «Как тебе это понравится?» Я пощекотала его, и он немного поёрзал, а затем согласилась, что это не сработает.

Теперь настала моя очередь немного подстегнуть ситуацию. Я засунула свою скрещённую ногу в его мочевой пузырь. Сначала это был не резкий толчок, но он усилился, когда я поняла, что ему нравится такая игра. Он вытянул ногу и тоже надавил на мой мочевой пузырь. Мы продолжали делать это, становясь всё более и более сильными и всё больше и больше извиваясь, и я думала, что проиграю, но в то же время соревновалась с ним и пыталась заставить его признать, что он тоже умирает.

В конце концов он сказал мне прекратить это на некоторое время, и на его лице было очень сосредоточенное выражение, когда он глубоко дышал и пытался восстановить контроль.

Я тоже была рада передышке от нашей маленькой игры и, потратив немного времени на восстановление контроля, осторожно передвинулась ближе к нему, чтобы на этот раз дотянуться рукой до его мочевого пузыря. Я хотела по-настоящему ПОЧУВСТВОВАТЬ, насколько он полон, и хотела быть ближе к нему, когда мы делились этим обычно очень личным опытом.

После того, как я приблизилась к нему, мне стало труднее сидеть на месте, чем раньше, потому что я не могла занять ту же самую удобную контролируемую позу, как раньше, или даже скрестить ноги так же.

Мы ещё немного надавили на мочевые пузыри друг друга, я довольно часто уклонялась от его толчков, а он направлял меня сильнее надавливать в определённых областях его мочевого пузыря. Казалось, ему это очень нравилось, и я не жаловалась. Он немного извивался время от времени, когда я действительно попадала в нужное место, а иногда его лицо просто показывало мне усилия, которые он собирается приложить, чтобы не дать моче вытечь. Он внезапно издавал стон, похожий на вздох, и я беспокоилась, что слишком настойчива (не зная, насколько ему нравятся такие вещи), и спрашивала.

«Ты в порядке? Мне остановиться?» И он отвечал:

«Нет». И продолжайте направлять мои руки, куда тужиться, и убеждать меня тужиться сильнее.

В конце концов он оторвал мои руки от своего мочевого пузыря и улыбнулся мне.

«Давай просто посидим немного», — сказал он. Я предполагаю, что ему стало сложнее контролировать свой мочевой пузырь или что-то в этом роде, как и мне, но я не извивалась, и он тоже не извивался, пока я не надавила на его мочевой пузырь. Однако я чувствовала, как мой мочевой пузырь наполняется и твердеет, и чувствовала, как я надавливала на его, что его мочевой пузырь тоже огромный и довольно твёрдый, но он всё равно не показывал никаких признаков отчаяния, в то время как я сидела, скрестив ноги, уже много лет.

Несколько раз он спрашивал, можем ли мы уже сделать золотой дождь, и я сказала

«Ты не можешь подождать». Он согласился подождать, но продолжал снова и снова спрашивать, можем ли мы сделать это ещё, потому что ему действительно нужно было сейчас очень сильно.

«Как думаешь, ты можешь подождать ещё немного, или это уже не доставляет удовольствия?» Я попросила, и он снова согласился подождать.

Вскоре он решил, что больше не хочет ждать, и поспешно застелил пол множеством полотенец с мусорными мешками под ними, чтобы защитить пол.

Я лежала на полотенцах, сдвинув ноги вместе, так как моё желание помочиться не ослабевало.

Руперт встал на колени над моим телом, выглядя очень готовым к освобождению, но я ещё не была счастлива.

«Минуточку, ещё нет», — сказала я.

«Почему?» — спросил он с лёгким нетерпением.

«Иди сюда, я хочу крепко прижать тебя к себе и поцеловать, чтобы я мог почувствовать давление твоего мочевого пузыря, сдавливающего мой полный мочевой пузырь». Он медленно опустился на меня, и мы как бы судорожно трахались и стонали, когда наши мочевые пузыри сдавливали друг друга и пытались освободиться, прежде чем мы были готовы. Мне нравится это чувство, когда ты занимаешься сексом с кем-то и не только возбуждён, но и отчаянно хочешь пописить и стонешь по двум причинам, когда они трутся своим телом о тебя и целуют твою шею. Мммм!

В любом случае, теперь, снова чувствуя своё отчаяние, я позволила ему пописить на меня. Также мне нравится, как, когда я умираю от желания пописить, он тоже и выпускает свою отчаянную мочу на меня, всю тёплую и сильную. Мммм! Она была такой сильной, что была в моих волосах (и, упс, в моём ухе).

ТУК-ТУК.

Внезапно я просыпаюсь от своего реального мира фантазий и вспоминаю, что водные виды спорта — это не обычный половой акт. Руперт замедляет свой поток и пытается сдержать его от шока, но ему это не удаётся, так как он уже в середине потока.

Я хочу, чтобы он прекратил эту ужасную, необычную вещь, надеясь, что наши друзья у двери не услышат, как моча стекает с моего тела на мусорные мешки, разбрызгивая их, когда она оседает. Я также хочу, чтобы дверь была определённо заперта (что так и есть, но паранойя — это плохо).

Он заканчивает пис*ть, и мы смотрим друг на друга, спрашивая друг друга через выражение лица, что, чёрт возьми, делать и как, чёрт возьми, избавиться от них, не открывая дверь.

Мы игнорируем их, пока они стучат, стучат и кричат.

Я чувствую сильный запах его отчаянной мочи и чувствую, как она покрывает мою когда-то чистую кожу. Это так неправильно, и я чувствую себя таким уродом, но я умираю от желания пописить и не хочу тратить время зря, поэтому, когда наши друзья в конце концов УЙДУТ! Я осторожно приседаю над Рупертом, стараясь не шуршать мусорными мешками, когда двигаюсь.

Это, блядь, происходит снова. Я подумал про себя. Я не мог пописить. Я сидел там, когда была моя очередь покрасоваться, весь в моче Руперта, с теперь болевшим мочевым пузырём, полным вины, удерживаемой в моче, и я просто не мог вытащить это из себя.

<Извините», - сказал я смущённо. <Я не могу расслабиться. А что, если они вернутся?»

<Они сейчас будут смотреть на драку». Он успокаивает меня. Я всё ещё не могу пописить.

Я не мог поверить, насколько глупо я себя чувствовал. Фетишист по мочеиспусканию, который не может пописить на кого-то, когда отчаянно хочет пописить. Фетишист по мочеиспусканию, которому стыдно пописить. Как смешно. Я чувствовал себя таким виноватым и отвратительным. Что бы сказали наши друзья, если бы узнали, почему мы не открыли дверь?

В конце концов мне удалось опорожнить большую часть мочевого пузыря. Теперь это был виноватый бесполый акт.

Изначально мы планировали заняться сексом в этой прекрасной луже нашей отчаянно вонючей мочи, как мы делали это раньше, но теперь я не была уверена, что хочу этого.

Я пыталась наслаждаться скольжением вверх и вниз по его тёплому мокрому телу, и мы делали разные позы, но всё казалось неправильным, независимо от того, насколько жарко было в другие разы, когда мы это делали.

В конце концов я перестала говорить ему, что не кончу, и что я заставлю его кончить, пописив на его яйца, пока он будет дрочить. Сначала я попыталась пописить на них, когда мы занимались сексом, но это не сработало, потому что я снова стеснялась мочиться, поэтому движение добавляло трудностей.

Так что я села ему на живот и в конце концов мне удалось пописить на его яйца. Я выстроилась над ними, и ему, похоже, это очень понравилось. Мне тоже понравилось. Мне нравится возбуждать людей. Это было тоже непослушно, что было хорошо.

После этого он спросил, что со мной не так, и мы оба согласились, что всё было испорчено стуком в дверь.

Позже, вымыв друг друга, полотенца и мусорные пакеты, мы лежали голые, обнимаясь под простынями. Мы говорили о том, как неприятно, что они постучали, и как здорово было до этого, и мы смеялись над тем, что никогда не забудем ночь большой ссоры.

