Одноглазый Билл - Письмо 2

24 декабря 2007 г., 06:01 утра

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Дата: 28.12.2007 г., 19:43:02

Тема: Билл Гардингер

###

Если вы прочитали моё последнее письмо, вы, вероятно, знаете, что я солгал в конце. Это была глупая ложь, вы знаете, что у меня нет соседа по комнате, вы, вероятно, догадались, что у меня нет компьютера. Я не думаю, что вы знали, что у меня нет квартиры, с прошлой недели, но это тоже правда. Я напис*л последнее письмо там же, где пишу это, один из бесплатных компьютеров в общественном центре.

Так почему я перестал пис*ть вчера? Я мог бы сказать, что это было потому, что эта леди из Либерии странно на меня смотрела, и это было бы правдой. Ты сидишь за одним и тем же компьютером, печатаешь 3 или 4 часа, и они начинают смотреть на тебя, как будто думают, что ты вытащишь пулемёт и начнёшь убивать людей, читающих у окна. Я мог бы сказать, что это было потому, что мои руки тряслись, и печатать становилось тяжело, и это тоже было бы правдой. Но они всё ещё трясутся, и я больше не останавливаюсь, это продолжается уже 3 дня, я не пил. Так почему я действительно остановился? Ну, я не торопился записывать, что произошло дальше. Сначала может показаться не таким уж плохим, но когда ты узнаешь всю историю, ты поймёшь.

Так что она сказала мне, откуда она, из города по ту сторону гор, и уже было темно, и нет никаких шансов, что она вернётся туда сегодня вечером. И я сказал ей это. Но я приехал сюда, чтобы провести Рождество в одиночестве, я решил, что собираюсь, и всё. Поэтому, когда она спросила, может ли она провести одну ночь со мной в домике, чтобы она не замёрзла насмерть в снегу, я послал её к чёрту. Конечно, я тут же пожалел об этом. Есть некоторые люди, которые могут позволить женщине замёрзнуть насмерть там и не беспокоиться, но когда я увидел, как она уходит, и увидел, какая тонкая у неё куртка, едва ли достаточно для того, чтобы ходить днём, а не ночью, я понял, что, как бы мне этого ни хотелось, я не один из них.

Поэтому я перезвонил ей и сказал, что передумал, и она извинилась за то, что «подставила» меня, говорила это много раз. И я до сих пор не знаю, зачем я это сделал, но я спал на паршивом кресле, чтобы она могла спать, они в одной комнате, так что уединения было не так уж много, но это лучшее, что я мог сделать.

Ну, она обещала, что уедет утром и пойдёт домой, сказала, что у неё есть маленькая девочка, с которой она должна быть на Рождество, даже не могла ей позвонить, потому что горы трахаются с её мобильным телефоном или что-то в этом роде, и она ушла к друзьям, потому что у неё нет отца. Но, конечно, той ночью была снежная буря. И там, где мы были, было хуже, чем в городе, я проснулся и выглянул в окно, и сначала я подумал, что смотрю прямо на солнце, потому что всё, что я мог видеть, было белым. Потом я увидел, что это была сплошная стена снега до самого верха окна. Windos не открывались, дверь открывалась наружу, так что снег заблокировал её, но я думаю, если бы я мог её открыть, Айда была бы вся в снегу. Не было никакого выхода, и я не мог не думать, что она потерялась прошлой ночью, как раз когда я вышел, Айда никогда не знала о ней, просто застряла бы здесь пьяная в стельку и хорошо проводила время.

Но я не был, и мне пришлось довольно сильно помочиться, из-за всей этой выпивки. Не помню, пис*л ли я когда-нибудь прошлой ночью, но я помню, что если бы я этого не сделал, я бы помочился в кресло, а я этого не сделал. Я ни за что не доберусь до шланга или даже до дерева в этот раз, поэтому я пошёл на кухню, взял самый большой горшок, который там был, и помочился туда, думая, что он нам обоим понадобится, и мы не знаем, куда его вылить.

Я был прав. Мой помочился и разбудил её, горшок зазвенел, как большой колокол, и как только она вылезла из хижины со страшным на вид чуваком, который не был в восторге от её пребывания там, она спросила, где находится туалет. Я сказал ей, а потом я сказал ей, где находится горшок. «Ты можешь смотреть в другую сторону?», — спросила она, начиная расстёгивать штаны.

Я отвернулся от горшка, хотя мне и не терпелось взглянуть ещё раз. «Ты не была такой застенчивой прошлой ночью», — сказал я ей.

Я услышал звук воды, ударяющейся о металл, и она как-то радостно ахнула. Потом она сказала: «Вчера вечером я не знала, что ты там, пока не начала, а потом не смогла остановиться. Просто молилась, чтобы ты не была насильницей или кем-то в этом роде».

«Я называл много вещей», — признался я, — «убийцей, но насильником никого из них не было». Хорошо, что я уже пошёл, подумал я, я даже не мог её видеть, но звук её движений вызывал у меня стояк.

«Убийца!» Теперь она заинтересована, её моча даже замедляется, но пока не останавливается.

Я боюсь, что если я сейчас повернусь, то буду выглядеть извращенцем. «Я же говорил, что так и было, я никого не убивал», — успокаиваю я её, не полагаясь на ложь, хотя это не делает Брукса менее мёртвым. Я пытаюсь засунуть свою штуку поглубже, чтобы её было не так легко увидеть, потому что мне скоро придётся развернуться.

«Конечно, разве в тюрьме не все невиновны?»

Я думаю, она дразнится, но я веду себя так, будто она не в теме. «Не уходи ради этого». Звук мочи замедляется и прекращается, но я даю ей минуту, чтобы она оделась правильно. «В конце концов, они увидели, что я просто не там». Ладно, это настоящая ложь. Я поворачиваюсь. Она просто застёгивает пуговицу на брюках. Я хочу сменить тему, поэтому говорю: «Думаю, ты ещё долго будешь здесь, хочешь позавтракать?»

Я просто ожидал, что буду кормить меня и всего несколько дней, поэтому всё, что я выплюнул, — это пачка сосисок. Так я смогу взять больше выпивки. Она просто ожидала, что уйдёт на пару наших, поэтому всё, что она выпила, это пару энергетических батончиков в карманах, и два из них она уже съела. Мы не знаем, как долго мы здесь пробудем, но мы съели две сосиски сырыми, есть пропановый обогреватель, но нет плиты, если не считать железного камина. Я всё ещё немного голоден, плюс голова немного болит с прошлой ночи. Не знаю, который час, но я достаю бутылку паршивого виски, которую начал прошлой ночью, и допиваю её. Затем я открываю бутылку паршивого, но крепкого вина. Мне требуется некоторое время, чтобы понять, почему она так на меня смотрит. «О, хочешь немного?», — спрашиваю я.

«Если ты думаешь, что у тебя достаточно». Глядя на мой рюкзак, она видит, что он весь полон выпивки. Она находит стакан в куборде, я наполняю его, и она говорит: «Нет, это слишком». Гесс, это было, она взяла пол-часа, чтобы допить его. Затем я налила ей ещё, она пьёт быстрее, в то время как я начинаю чувствовать себя довольно хорошо, и она начинает становиться более такативной. Оказывается, её маленькую девочку зовут Эми, у неё в кошельке есть фотографии Эми. Забавно, что я знаю имя Эми, но не знаю её, я уверена, что она мне когда-нибудь говорила.

Ещё вина, и я вижу, что на кухне есть довольно хорошее радио. Здесь не могу поймать ни одной станции, но один куборд полон компакт-дисков, и я поставила один Саймона и Гарфанкла. Я не очень разбираюсь в музыке, но я слышала его однажды, он довольно хорош. Я рассказал ей о своей паршивой работе в Macy's и паршивой музыке, и почему я прихожу сюда, и пока я говорю, она встаёт, спускает штаны и писает в горшок. Я замолчал, должно быть, из-за выпивки, но что-то в её голой письке при полном освещении заставляет меня просто пялиться.

Она поднимает глаза, видит, что я пялюсь, но не перестаёт пис*ть или пытается отвернуться. «Музыка?» — подсказывает она мне.

«Да, гм, это», — мой мозг не работает как надо.

Она смотрит на меня и пьяно смеётся. «Тебе нравится, когда я писаю, не так ли?» — спрашивает она. Думаю, я бы покраснел, если бы моя кожа не была такой тёмной, но у меня всё равно было это выражение на лице, которое довольно много её удовлетворило. Я отвернулся от неё. Снег за окном не выглядит таким ярким белым, должно быть, это солнце садится. Не знаю, во сколько я проснулся, но это как короткий день даже зимой.

Она сейчас натягивает штаны, на её лице забавное выражение. Я ни черта не знаю о женщинах, не хочу даже догадываться, о чём это, поэтому я пытаюсь поднять разговор. «Это всё самые паршивые записи тех песен, которые ты слышал миллион раз до этого, они должны сделать тебя счастливым и рождественским, я думаю, но это просто раздражает меня».

Она ухмыляется, но не похоже, что она смеётся надо мной. «Да, у них это есть везде», — говорит она. «Надо же принять закон против этого».

Я тоже улыбаюсь, приятно, когда кто-то меня поддерживает, даже если она пьяна. «И ты, наверное, только один раз слышал это, пока ходила по магазинам. Я получаю по 8 долларов в день. Это меня бесит, и иногда я не знаю, что буду делать, когда злюсь. Из-за этого я влип. И вот почему я здесь, убирайся от этого дерьма, пока я не начал ставить кого-то на голову и кричать».

Она смотрит на меня. «Ты уже делал это раньше?», — спрашивает она.

Должно быть, выпивка, я не думал об этом, но я сказал ей. «Ну, был один придурок по имени Брукс, он напился в том же баре, что и я, и он просто думает, что он самый весёлый парень в мире. Он бегает вокруг всякой ерунды, большую часть времени ничего не делал, но я не могу его остановить. Так что я иду в другой бар, но чёрт возьми, если он не придёт туда через 10 минут, его, наверное, вышвырнули из другого, и он тоже там на всех орёт. Так что я просто сорвался, я закричал: «Заткнись уже, ублюдок!», схватил свой пивной стакан и просто ударил его им по голове. Я был довольно пьян, так что я чуть не промахнулся, но у него была довольно хорошая шишка на его голове, и он просто отступает от меня, теперь он испуган, спотыкается о свои собственные пьяные ноги, падает и бьётся головой о барную стойку».

Я уже на ногах, я как бы начинаю играть эту историю, когда она говорит, тихо: «Я думала, ты говорила, что никогда никого не убивала?»

Чёрт, я действительно это сказал, я думал. Я вообще не хотел этого говорить. Я так делаю, когда я пьян. Я пытаюсь объяснить: «Я не споткнулся, он не умрёт».

Она молчит, потом говорит: «Всё равно не хочу тебя злить».

Некоторое время тишина, за исключением CD, и мы пьём, и в конце концов музыка останавливается. Прежде чем я успеваю выбрать другой, она спрашивает, почему бы нам не пойти в другой комната и зажгу камин. Моя первая мысль: зачем? Но прежде чем я скажу, что думаю, я хочу, чтобы она мне понравилась. Я вообще так не думал раньше, но это правда. Так что я не спорю, я говорю: ОК, представляя, что в другой комнате есть дрова и бумага, я могу это понять. Я видел, как бомжи делают это в переулках. Поэтому я положил немного бумаги внутрь и немного дров сверху, и мне потребовалось около половины часа, чтобы разжечь дрова. Всё ещё не уверен, что я не прав, но это так. И я позволил ей занять кресло, а сам сижу на паршивом ковре, должно быть, раньше он был толстым и мягким, но больше нет, и мы разговаривали и пили ещё немного, и в комнатах становилось всё темнее и темнее. Должно быть, из-за снега день, кажется, закончился быстрее, чем следовало бы.

И иногда сейчас выпивка начинает меня сводить с ума. Я помню что-то после этого, но это не вяжется, потому что я не знаю, в каком порядке всё идёт. Но я расскажу вам, что я помню.

Я помню, как мы сидели в кресле, она на мне, мы оба смотрели на огонь, и я подумал, что это выглядело мило, как она говорила, но не так мило, потому что её лицо было освещено только красным светом.

Я помню, как мы играли в писсинг, каким-то образом горшок попал в комнату с камином, и она пис*ла в него, как из шланга, а я пытался пописить, так что он прошёл через её ноги, и ничего не выходило, даже когда мне пришлось идти, и она кричала: «Я победила, я победила». Не помню, какие были правила, но, думаю, она это сделала.

Я помню, как мы оба снова сидели в кресле, но на этот раз мы оба были голыми, и в комнате было тепло, и мой член торчал у неё между ног, и она смеялась и говорила: «Кажется, у меня есть сосиска!», а я говорил: «У тебя был сосиска сегодня утром, помнишь?», и мы оба смеялись.

Я помню, как мы оба лежали на полу, и она была без штанов, но в то же время мы были одеты, и она издавала какие-то слабые звуки, и я смотрел вниз, а она писает, и это выходило через её трусы, блестя красным от огня и создавая лужу между её ног, и мы оба смеялись, и я расстёгивал штаны, потому что мой член был зажат в кошачьей ловушке.

Я помню, как мы оба лежали на кровати, и моя рубашка была расстёгнута, а её — нет, и на нас не было ничего другого, и я лежал на спине, а она на мне и подпрыгивала вверх-вниз, полузалитая красным, и мы оба задыхались, и она кричала, и она замедлялась и делала другой вид вздоха, а затем я чувствовал себя мокрым там, где она меня касалась, и я понимал, что она просто пописила на меня, и мы ухмылялись друг другу, и я говорил: «Я так сильно тебя люблю», и она продолжала, хотя всё ещё пис*ла.

Я помню, как мы лежали на чём-то, но в комнатах было слишком темно, чтобы увидеть что, и я чувствовал её спину и попу, прижатые ко мне по всей длине моего тела, и она была тёплой, и её волосы касались моего лица, и они приятно пахли, а моя спина холодная, но мне было так хорошо лежать там, что я не хотел двигаться, поэтому я и не двигался.

И потом я помню, как проснулся, и солнце светило только в верхнюю часть окон, и я один в кровати, хотя рядом со мной было тёплое место, и у меня болела голова, и мне нужно было пописить, но сначала я встал и огляделся вокруг в поисках её. Не потребовалось много времени, чтобы понять, что она вошла туда, там было всего 2 комнаты. Затем я увидел немного воды у двери, и я попытался открыть её, и я увидел, что она открывается нормально, по бокам хижины всё ещё лежал снег, но начиная с 2 футов, он достаточно низкий, чтобы можно было нормально идти, и её следы уходили в сторону от хижины. Но на улице холодно, и я голый, поэтому я закрыл дверь, надел одежду и ботинки, а затем побежал за ней, но, похоже, она нашла тропу для пеших прогулок недалеко от хижины, за деревьями, и там было несколько наборов следов, и я не мог сказать ей, где они. Я как бы ругаю этих ранних утренних туристов, но они приходят сюда, так что они меня не слышат.

Я возвращаюсь в хижину, думая, почему она ушла? Не то чтобы я не могу придумать достаточно причин, по которым она могла бы меня бросить. Я сказал ей, что хочу провести Рождество в одиночестве, она ведь обещала уйти вчера. Плюс, она была пьяна, когда мы это делали, могла проснуться рядом со мной, вся испуганная и убежала. В любом случае, мне нужно найти её, извиниться за то, что сделал с ней, пока мы были пьяны. Плюс, теперь, когда её нет, я скучаю по ней. Так что я собираю своё дерьмо и иду обратно в город. Сегодня Рождество, так что дел не так много, но я нахожу одну, которая идёт как раз в ту сторону, и плачу большую часть денег, которые у меня остались, и иду дальше. Сегодня Рождество, так что эта чёртова музыка играет даже в автобусе, кто-то где-то должен разбогатеть, находя или записывая худшие записи этих песен, и я прошу водителя, может ли он, пожалуйста, выключить это дерьмо, прежде чем я ударю его чем-нибудь, но он говорит, что не может, и он ненавидит это дерьмо так же, как и я.

Короче говоря, я её не нашёл. Джесс, я должен был предвидеть, что это приближается, я не знаю её имени, поэтому я не могу спросить, знают ли её люди. Это не помешало мне бродить вокруг, искать шланги людей, пить свою последнюю бутылку виски, чтобы согреться, проводить ночь в домашнем убежище. Проснулся с похмелья, но не такого сильного, как вчера, и впервые подумал, как я её найду? Я не знал. И я опоздал на работу, и у меня была встреча в четыре или два, и денег на обратный автобус не хватило.

Теперь вы видите, почему я пропустил свою встречу. Почему я так сильно хотел её найти? Я говорил каждой женщине, с которой был, что люблю её, но не думаю, что я когда-либо говорил об этом до этого Рождества. Может быть, это было просто из-за выпивки. Мы много её выпили. Может быть, если бы мы снова встретились трезвыми, всё было бы не так. Но когда я закрываю глаза, я всё ещё вижу её лицо и грудь, наполовину освещённые красным, нависающие надо мной, и я хочу это выяснить. Не пил ничего с Рождества, просто на всякий случай.

И, может быть, я вернусь, потому что пропустил свою встречу. Я остаюсь в приюте на 12-й улице и E, если им нужно будет найти меня за это. Но я сказал вам, почему я пропустил её сейчас. Пару дней назад, если бы ты сказал, я бы вернулся, Ида сказала, ну, по крайней мере, в большом доме не было той рождественской музыки. Но теперь я уверен, что не хочу идти. Если ты хочешь назначить мне ещё одну встречу, я буду там. Я буду проверять эту почту каждый день на всякий случай.

Билл

