Девушка, которая поделилась мочой в своём мочевом пузыре

8 сентября 2011 г., 11:31

Автор: pomman

Местоположение: Норвегия (пол: мужской) Сообщений: 49

1. В ПОВОЗКЕ

«О, я скоро намочу трусики», — подумала Симза. Она сидела, скрестив ноги и крепко прижимая руку к своей пизде. Цыганская повозка, в которой она сидела, петляла по долине. «За следующим поворотом», — усмехнулся Джейкоб, когда она попросила его остановиться. Должно быть, это было на сотню поворотов назад.

Он всегда был таким, подумала она. Ему было всё равно, и он не проявлял никакого уважения. Должно быть, у неё развился мочевой пузырь размером с футбольный мяч! Она перестала искать горшок. Вероятно, он был где-то под всем беспорядком в фургоне. Он был определённо не там, где должен был быть.

Они с Джейкобом решили уйти в любой момент. Они ещё не успели убрать все вещи, которые погрузили в фургон. Она попыталась устроиться поудобнее, используя несколько сумок с одеждой. Она была одна в этой части фургона.

Она встала, чтобы улучшить положение сидя. Она встряхнула сумки, на которых сидела. Она сосредоточилась на своей письке. Она не хотела, чтобы моча брызнула ей в трусы! Затем она выставила попу, выставила одну ногу вперёд, прижала руку к письке и снова села.

Несмотря на неприятную ситуацию, в которой она оказалась, она улыбнулась, вспомнив что-то, что произошло, когда она была маленькой цыганкой. Однажды одна из старших девочек, Донка, которая раньше ходила с самоуверенной улыбкой на губах, подошла к ней. Она взяла обе её руки в свои, посмотрела ей в глаза и сказала: «Дорогая Симза, тебе нужно кое-что знать». «Блядь», подумала она, наверняка, в этом и была суть.

Она наконец-то узнает, что означает это слово! Её друзья дразнили её, потому что она была единственной, кто его не знал. Она поняла, что в этом слове было что-то особенное, но всё, что она знала о «fookin», было то, что «fookin mad» означало «очень злой». Однако, она услышала, как Донка сказала: «Есть много вещей, которые девушка должна знать в этом мире, и одна из них — вкус её собственной мочи». Она была поражена. Зачем ей это знать? Неужели Миреле — самой красивой и высокой девушке среди её подруг, той, которой она больше всего восхищалась — тоже сказали попробовать собственную мочу? Она не поняла, но подумала, что Донка, которая была такой большой девочкой, почти взрослой, должна была знать, потому что она знала всё, не так ли?

Затем Донка продолжила, рассказав ей, как она собирается это сделать: она должна была пить свою собственную мочу целый день каждый день, когда была полная луна. Она должна была сложить ладонь в ковш, набрать в него полную мочу, поднести ко рту, опустить губы в мочу, всосать её всю, прополоскать рот и проглотить мочу. Затем она должна была снова открыть рот, чтобы воздух заполнил его, чтобы вкус мочи стал максимально сильным.

Она сделала то, что сказала Донка. Она назвала дни «полнолуния» днями «полного мочевого пузыря». Это было потому, что в эти дни она сдерживала мочу, чтобы пить её как можно реже в течение дня. Она никому об этом не говорила, потому что чувствовала, что это будет неловко.

Она заметила, что некоторые парни смотрели на неё больше, чем обычно, в дни «полного мочевого пузыря». Она улыбалась им и думала: «Им нравятся девушки, которые отчаянно хотят мочиться!» Один из них выделялся тем, что был парнем, который больше всего смотрел на неё таким образом, и он стал её первым парнем.

Однако у него было одно условие, чтобы стать её парнем. Я хочу девушку с писькой, с настоящим запахом письки, сказал он. Хотя она чувствовала себя немного напряжённой, она позволила ему проверить, засунув руку ей за пояс юбки в трусики, протянув палец через щель её письки и понюхав его после этого. Однако она испытала облегчение, когда он улыбнулся ей и сказал: «Вот как должна пахнуть писька девушки!»

Он делал это снова время от времени. Это были только такие вещи, которые они могли делать. Они не могли спать вместе до свадьбы. Их родители были строги в этом отношении.

Она сказала ему, что пьёт свою мочу каждое полнолуние, но он не помог. Напротив, он подумал мгновение и сказал, что да, это правильно, и что она должна пить и его мочу, а именно в каждый полумесяц. Она согласилась сделать это тоже.

Однажды она почувствовала запах мочи у него изо рта. Это был не запах её собственной мочи. Она подозревала, что он был с девушкой, которая на него пописила. Она думала, что такая девушка сделает это, чтобы пометить его. Таким образом, другие девушки, которые почуяли этот запах, будут держаться от него подальше. Это привело к ссоре между ними, которая заставила их расстаться. Именно тогда она поняла, как важно распознавать запах собственной мочи.

Однако в конце концов она пошла к своей старой подруге Миреле и рассказала ей обо всём этом питье мочи. Мирела сказала ей, что всё это ерунда и что Донка был хулиганом.

После этих мыслей она немного поморщилась там, в вагоне, где она сидела. Однако, возможно, пить собственную мочу было не шуткой? Возможно, это даже полезно для чего-то большего, чем замечать странный запах мочи от своего парня? Например, пить собственную мочу, когда водитель не потрудился остановиться! Она сидела и немного размышляла. Чёрт! Почему бы не попробовать? Она делала это много раз раньше. К тому же она хотела пить.

Она осмотрелась среди всех вещей в фургоне, чтобы найти подходящее место. Наконец, она нашла сундук. Она очистила комнату рядом с ним. Она села на сундук, повернулась на полпути от комнаты, которую очистила, и положила ноги на сундук. Затем она откинулась назад и позволила себе погрузиться в пространство рядом с сундуком, держась за вещи вокруг себя, чтобы не упасть. После некоторых усилий ей удалось так, что она легла головой на пол. Её спина упиралась в край сундука, а ноги свисали над головой. Её юбка упала на лицо, но она оттолкнула её, так что она свисала на грудь и за попу.

Теперь показались её трусики между ног. Она стянула их вниз по ногам, пока они не оказались на лодыжках. Вот этот большой чёрный куст моей пизды, подумала она.

Она хихикнула, глядя на торчащие между её бёдер волоски. Часто, когда она натягивала трусики и смотрела на себя, её трусики выпирали перед её писькой из-за её длинных и жёстких волосков. Однако теперь густые заросли волосков стали проблемой, потому что она не могла видеть, в каком направлении из её письки вытечет струя мочи. О, ну что ж, ей пришлось рискнуть.

Она открыла рот так высоко и широко, как только могла. Она начала пис*ть и увидела густую, широкую струю, выходящую из её зарослей письки. О, нет! Струя мочи вылилась не прямо, а в сторону и была сильнее, чем она ожидала. Она попала не в её рот и даже не в лицо, а в её волосы на макушке. Она услышала звук мочи, плещущейся в её волосы. Внезапно тележка дёрнулась ? «Джейкоб!» — подумала она мгновенно.

Струя мочи перекатилась через её лоб и перешла на другую сторону её головы. Она стонала, когда она металась и качала бёдрами, чтобы изменить положение своей письки, чтобы струя попала ей в рот. «Не повезло!» — подумала она, увидев, как сильная струя мочи продолжает дрейфовать из стороны в сторону, в то время как моча продолжает литься в её иссиня-чёрные вьющиеся волосы. Теперь моча потечёт по коже моей головы, подумала она. О, нет — скоро она вытечет из моих волос на пол и пропитает вещи, которые лежат вокруг! Она решила перестать пис*ть. Хотя она пис*ла всего несколько секунд, её прекрасные вьющиеся цыганские волосы были мокрыми насквозь в нескольких местах.

Она быстро переместилась вдоль края сундука, соскользнула на пол, ухватилась за сундук и подтянулась в сидячее положение. Она схватила свои длинные волосы там, где они были сухими — вниз по плечам — и использовала их, чтобы вытереть мочу с лица. «Я должна не дать моче вытечь из моих волос и по шее и на одежду», — подумала она. Своими быстрыми пальцами она начала тереть сухую часть волос о влажную часть на макушке. Когда она закончила, влага распределилась по всем её волосам. «О, мои волосы полностью мокрые!» — подумала она. Она огляделась, но не обнаружила никакой влаги вокруг. По крайней мере, похоже, это сработало, подумала она и утешила себя, возможно, это потому, что я была такой быстрой!

Одной рукой она положила на пол, другой схватила багажник и встала. Её трусики всё ещё висели на лодыжках. О, она заметила два больших мокрых пятна спереди, когда она их подняла. Ну, это не странно, подумала она, мои трусики явно попали прямо под поток мочи — это не имеет никакого отношения к этому. Когда она натянула трусики, она почувствовала мокрую мочу в них на своём животе.

В фургоне был только один настоящий предмет мебели — эксклюзивный туалетный столик. Там было большое зеркало и два боковых зеркала, а над большим зеркалом горел свет. Она подошла к туалетному столику, села на стул перед ним и посмотрела на себя в зеркало. Её волосы спутались в клубок — они были похожи на птичье гнездо! Она провела руками по своим «волосам», чтобы выпрямить их, но это было нелегко, потому что они были спутаны. Она проверила свои руки. Они были влажными и пахли мочой. Она огляделась в поисках чего-нибудь, чем можно было бы их вытереть, но не нашла ничего, чем можно было бы воспользоваться. А как насчёт её юбки?

Нет, она думала, что её трусики будут лучше, потому что она мыла их чаще, чем юбку. Она подняла юбку и вытерла руки о трусики. Она также вытерла их о кожу под трусиками. Она думала, что тщательно вытерла руки, но тест на запах показал, что её руки всё ещё пахли мочой. Она решила больше не беспокоиться об этом, а вместо этого открыла ящик и достала расчёску. Она начала расчёсывать спутанные и мокрые волосы. Влажность сделала «чёрные как вороново крыло» волосы блестящими и ещё чернее. Через некоторое время её волосы красиво струились по плечам. Довольная результатом, она улыбнулась себе в зеркало. Кроме того, она обнаружила, что её платье почти не было мокрым. Она увидела только несколько мокрых пятен на блузке, но они наверняка быстро исчезнут в летнюю жару.

Внезапно она подняла голову ? повозка покатилась немного медленнее? Остановится ли она? Да, «Перерыв на пи-пи!» — крикнул Джейкоб. Она встала, достала платок из кармана юбки, повязала его на голову и пошла вперёд в повозке к Джейкобу. «Ааааа! Теперь ты наконец-то остановишься», — сказала она. «Нам нужен другой способ организации перерывов на попис!»

«Но я не могу остановиться прямо перед домом», — сказал Джейкоб. «Это неважно, мы можем только пописить в канаву. Мы уже делали это раньше. Я только что попытался выпить свою мочу — вот в каком отчаянии я был! Это бы сработало, если бы ты не заставил повозку трястись». Хо, хо, подумал Джейкоб, это была типичная идея Симзы! Он сказал: «Переработка! Это очень современно в наши дни».

«Может быть, но не тогда, когда поток бьёт по мне повсюду!» О, ну, подумал он, это не очень хорошо. Он понял, что случилось, когда увидел её красивые волосы. Когда её волосы высохли, они были немного непослушными, но теперь влажные волосы лежали аккуратными складками на её лбу, а красивые волны свисали на её плечи из-под шарфа. Он сказал: «Извини. Я просто хотел немного подразнить тебя. Я больше так не буду». Может, мне стоит найти способ утешить её, подумал он. «Может, ты хочешь сегодня вечером пообниматься в постели в качестве извинения?» — сказал он. «А потом придётся использовать спицы, чтобы избавиться от плода? Ни за что!» — сказала она. Однако ей пришлось признаться себе, что ей не помешали бы хорошие объятия. Но не от довольно худенького Джейкоба, а от действительно сильного парня. Парня, который мог бы крепко обнять её, как будто сжимая её тело в своём.

2. НА СКЛОНЕ ХОЛМА

Повозка остановилась, и она выскочила из неё и спрыгнула на землю. Она схватила юбку, немного приподняла её и побежала. Она побежала вверх по склону холма, который был у обочины дороги. Она искала куст, за которым можно было бы спрятаться, чтобы пописить. Теперь, когда ей нужно было пописить, она снова стала отчаянно нуждаться в мочеиспускании. Её манера бега была немного вынужденной, потому что, чтобы сдержать мочу, ей приходилось концентрироваться на своей письке.

За поворотом, вне поля зрения повозки, по дороге шёл молодой человек. В руке он нёс кожаную сумочку с едой, которую только что купил в местном магазине. Он думал о танцах, на которые собирался пойти тем вечером, когда увидел её. Эй, вон девушка бежит вверх по холму. Она тоже настоящая цыганка, с платком на голове, большим золотым кольцом в ухе, в настоящей цыганской юбке и всем остальным! Что она собирается там делать? ? Если это не так ? Он задумался.

Поднимаясь на холм, она бросила взгляд в сторону дороги. Она обнаружила мужчину на дороге, остановилась и посмотрела на него. Она забыла о своём отчаянном желании пописить. Он, вероятно, один из тех похотливых мужчин, подумала она, улыбаясь про себя. Они все были одинаковы. Сначала они хотели, чтобы она подняла юбку, чтобы они могли увидеть её трусики. Потом они хотели, чтобы она спустила трусики, чтобы они могли увидеть её письку. Но её это устраивало ? до тех пор, пока они были щедры на свои деньги.

Она задумалась, что у него в сумке. Может быть, деньги? Да, подумала она, почти наверняка, сегодня суббота, день выплаты зарплаты рабочим, и он настоящий лесоруб, это очевидно ? она восхищённо посмотрела на его хорошо сложенное тело. Она лукаво улыбнулась про себя ? может быть, ей стоит попробовать один из своих трюков на нём?

Она заметила, что он её увидел. Она улыбнулась ему и сказала: «Привет». Он сказал: «Добрый день».

«Ты приехала издалека?» — спросил он. «Да, мы путешествовали весь день», — сказала она и рассказала ему, из какого они города. Одно слово сменялось другим, и через некоторое время он подошёл к ней на холме, протянул руку и сказал: «Я Глен».

Она посмотрела на свою руку. Наверное, она всё ещё пахнет мочой, подумала она. Нерешительно она протянула руку и сказала: «А я Симза». Он схватил её руку и крепко сжал её в кулаке. Потная рука, подумал он, должно быть, из-за жаркого дня. Ей нравилось ощущение его сильной руки на её руке.

«Ты хочешь пить?» — спросил он. Она сказала «да», и он открыл сумку и дал ей бутылку пива. Он открыл бутылку для неё, а затем открыл бутылку для себя. Она села на камень, а он сел в вереск перед ней. Он держал свою кожаную сумочку под мышкой. Она отпила пива и поставила полупустую бутылку в вереск рядом с камнем, на котором сидела.

«Куда ведёт эта дорога?» — спросила она. «На вершину долины и дальше через горы», — сказал он. Она слушала его, пока он рассказывал о местах, через которые проходила дорога. Она сидела, плотно сжав ноги под цыганской юбкой, которая доходила до щиколоток. Она подумала, что должна убедиться, что он ничего не видит ? пока.

«Эта долина прекрасна», — сказала она, и он согласился. Указывая на них, он называл ей названия отдельных ферм, которые они могли видеть с того места, где сидели.

Пришло время немного соблазнить его, подумала она. Пока она смотрела в направлении, куда он указывал, на ферму на другой стороне долины, она схватила свою юбку у колен, подняла её и встряхнула ? позволила ей немного покачнуться в воздухе, прежде чем она опустила её так, чтобы край юбки оказался на её коленях. Он взглянул на её смуглые ноги. Она заметила его взгляд и улыбнулась, когда он немного замешкался со своими словами.

«О, жарко», — сказала она. «Да, здесь, в горах, иногда может быть жарко», — сказал он и посмотрел на неё. Она сняла платок, сложила его и приготовилась засунуть за подол юбки — она не хотела использовать карман юбки, чтобы избежать запаха мочи из шарфа, который стал влажным от её мокрых волос. Пока она возилась со своим «шарфом», она опустила ногу, как будто отвлекаясь, и слегка раздвинула бёдра.

О, её трусики, подумал он, слегка смутившись. На мгновение он заглянул ей под юбку до самых трусиков. Они серо-белые и имеют штанины, спускающиеся вниз по бёдрам, заметил он.

Когда она закончила убирать шарф, она воскликнула: «О!», как будто только что обнаружила, что её ноги разошлись. «Извините!» Она сказала, посмотрела на него и рассмеялась коротким звонким смехом, торопливо сдвинув ноги, схватив юбку и немного отбросив её, чтобы привести её в порядок.

Он краснеет, подумала она, и смотрит на мои ноги большими глазами — всё будет отлично. Она усмехнулась.

«Солнечный свет ослепляет меня», — сказал он и прищурился от солнца, — «Я немного отойду вперёд, чтобы укрыться в тени этого дерева».

О, ну, с этой позиции ему лучше видны мои ноги, подумала она. Она ничего не сказала, только улыбнулась ему, когда он двинулся.

Когда он занял новую позицию, он увидел часть её загорелых бёдер. «У неё красивые бёдра!» — подумал он и продолжил: «Я не думаю, что она поняла, что скрывалось за моим маленьким манёвром». Он почувствовал, как в его животе образовался комок.

«Какую работу ты делаешь?» — спросила она. «Я рублю деревья и грузлю древесину», — сказал он и рассказал ей о работе в лесу. Они смотрели друг другу в глаза, пока он говорил.

«Хи-хи — может, он хочет увидеть немного больше?» — подумала она после того, как они немного поговорили. Как будто случайно она немного расставила ноги.

Теперь он мог видеть под её юбкой и немного выше её бёдер. О, боже, снова её трусики, подумал он, мельком увидев штанину её трусиков. Он почувствовал, как его щёки горят.

Она заметила, что её бёдра снова привлекли его внимание, и что его глаза стали больше.

Он замолчал, но она продолжала смотреть на него. Ему было немного неловко, и, чтобы отвлечь её внимание, он кивнул в сторону горизонта и сказал: «Самая высокая вершина там почти 5000 футов». Она взглянула в сторону гор. «Ух ты!» он подумал: «Кажется, этот трюк сработал, теперь она снова смотрит на вид ? Я предпочитаю вид между её ног!»

Она посмотрела на него краем глаза. Теперь он снова заглядывает мне под ноги, подумала она. Его щёки покраснели, а глаза расширились. Боже мой, я думаю, он уже возбуждается! Он действительно возбудим!

Кстати, я сама чувствую себя довольно возбуждённой, призналась она себе. Мне просто нужно показать ему больше, чтобы увидеть, насколько он возбуждается ? нужно сделать это немедленно! Она слегка раздвинула колени, внимательно следя за тем, как он отреагирует.

Теперь он мог видеть её трусики до промежности и немного дальше до живота. Заворожённый, он уставился на промежность её трусиков? это было похоже на белую пизду! «О, о, о, какая толстая пизда!» подумал он, «Её пизда, должно быть, давит под трусиками!»

Он полностью забылся, подумала она, теперь он сидит совершенно неподвижно, просто уставившись между моих ног!

Это заставило её задуматься. Я не могу в это поверить — незнакомец заглядывает мне под юбку! Не то чтобы я имела что-то против, хотя. Она хихикнула. Нет, просто продолжай подглядывать, мой мальчик, сейчас ты увидишь больше! Она сдвинула колени и слегка подалась вперёд прямо там, на камне, где она сидела.

То, что она сдвинула колени, уменьшило его обзор, но то, что она выдвинула бёдра вперёд, улучшило его. «О!» вырвалось у него, когда он подумал: «Верблюжья лапка!», потому что теперь он снова мог видеть её белую толстую пизду, и на этот раз с щелью пизды, потому что теперь её трусики сжимали её пизду.

Теперь у неё появилось кое-что ещё, о чём подумать, потому что ей снова нужно было пописить. Она положила одну ногу на другую, чтобы надавить на пизду и уменьшить потребность в мочеиспускании. Она попыталась скрыть это, небрежно покачивая ногами и глядя на пейзаж. Он не должен видеть, как я писаю, подумала она, размышляя, как бы ей уйти, чтобы она могла пописить в уединении.

О, её писька исчезла из виду, подумал он, разочарованный. Он увидел, что она выпрямила спину и крепко сжала бёдра вокруг своей письки. Она должна скоро пописить, с тревогой подумал он.

Может, он понимает это, подумала она и слегка улыбнулась. Может, неважно, увидит ли он это, наоборот, это может быть преимуществом ? Но было ли это безопасно, или он сделает что-то глупое? Она взглянула на него. Он казался хорошим человеком. Я уверена, что он ничего не сделает, подумала она, чтобы успокоить себя. Она решила раскрыть свою потребность пописить для него.

Она осторожно сказала, оглядываясь: «Извините, я должна ?». Затем она устремила взгляд прямо на него и выпалила: «Почему, мне нужно пописить!» Испуг на её лице сменился милой широкой улыбкой, когда она увидела его реакцию. Он сказал немного смущённо: «О, ты?»

«Да», — сказала она и рассмеялась. Он рискнул добавить: «Ты правда? Это правда, что ты действительно должен, я имею в виду из ?» Она поняла, что он думает о её письке, но проигнорировала это, потому что хотела продолжить разговор. Она стала немного смелее. «Разве ты не понимаешь, что мне нужно пописить? Разве ты не видишь, просто глядя на меня?» — спросила она. С улыбкой и слегка наклонив голову, она добавила: «У тебя нет девушки?»

«Нет», — сказал он, — «я думал ?, то есть ?, я думал, что тебе может понадобиться это сделать, но не знал наверняка». Она рассмеялась. Теперь она почувствовала себя совершенно свободной и отбросила все свои запреты за борт. В качестве шутки она переместила руки к низу живота, прижала их к юбке перед своей писькой, надула губы, сделала большие глаза, покачалась из стороны в сторону и сказала: «О, мне действительно нужно пописить сейчас!» Затем она посмотрела на него с широкой улыбкой и спросила: «Теперь ты понимаешь, что мне нужно пописить?»

«Да», — сказал он, — «но я не видел, чтобы девушка показывала это просто так».

«Хорошо, но мне действительно нужно!» — сказала она и добавила: «Я также думаю, что девушка должна показывать своему парню всё!»

Она хотела соблазнить его ещё больше, немного поиграть с ним. Она выпрямила спину и спросила: «Ты знаешь, как девушка писает?»

«Ну, — он заколебался. Он уставился на низ её живота, где, как он знал, находилась её писька, которая нуждалась в мочеиспускании. Он представил, как будет выглядеть моча, вытекающая из неё. «Ну, она писает своей писька — ты разве не видел этого?» — сказала она, поняв, что он не собирается отвечать. «Я видела, как маленькие девочки на пляже делают это», — сказал он, — «но никогда не видела взрослую женщину, я не знаю, как это выглядит».

«Ладно», — задумчиво сказала она, — «а ты точно знаешь, откуда она выходит?» — риторически сказала она, — «Ну, она вытекает через щель её писька». Она добавила: «Струя может быть тонкой или широкой». Чтобы подчеркнуть истинность своих слов, она подняла голову и выпятила подбородок. Заворожённый, он ничего не сказал и продолжал наблюдать за её выступлением. «А ты знаешь звук мочи, текущей через её &#8203;&#8203;письку?»

<Ну, я не знаю, как опис*ть этот звук», - сказал он. <Это шипящий звук», - сказала она. <Но, вероятно, это зависит от девушки?» - сказал он. <Думаю, да, но в любом случае шипящий звук сильный, когда она отчаянно хочет пописить, как я сейчас».

<О», - сказал он, и, подумав немного. - «Я бы хотел это услышать!»

<О, так ты бы это сделал, правда?» - сказала она, посмотрела на него и рассмеялась, <Ясно!». Да, не все ли они сделают, подумала она.

<Она действительно собирается пописить прямо у меня на глазах?» - подумал он. Он с тревогой ждал, что произойдёт дальше.

Я сделаю это сейчас и прямо здесь, решила она. Неважно, смотрит ли он. Я, вероятно, больше его не встречу, а сейчас мне просто нужно пописить! <Ты можешь отвести взгляд на минутку?» - сказала она. «Ладно», — вежливо сказал он и отвернулся от неё.

Он крепко держал сумку под мышкой. Наверное, она хорошо ворует, подумал он. Краем глаза он увидел, что она засунула руки под юбку, немного приподнялась, оттянула назад ту часть юбки, на которой сидела, стянула трусики и снова села на камень. Теперь она сидела с голой попой и писькой на камне, чтобы можно было пописить, не замочив одежду.

«Кончено!» — сказала она. Он повернулся к ней. Она оставила юбку свисать до середины голени, чтобы скрыть трусики, которые висели на коленях. Её голая пизда была видна под краем юбки, но не с того места, где он сидел. Она посмотрела на него. «Ну, так на чём мы остановились — да, ты не знаешь, как писает девушка —», — сказала она. Как школьная учительница, она сложила ладони перед грудью и задумчиво посмотрела на долину в сторону холмов, словно взвешивая свои следующие слова на золотом весе. Она продолжила: «Когда девушке нужно пописить, первое, о чём она должна подумать, это ? ссс ? ой, извините, я пописила! Вы слышали это?»

«Это правда?» — спросил он, поражённый. Он подумал, что услышал что-то из-под её юбки, но не был уверен. Он наклонился вперёд к её ногам ниже края юбки. Она внимательно следила за ним, пока он двигался. Он заметил её взгляд, но у него сложилось впечатление, что она не возражает. Однако он не смог наклониться достаточно низко, чтобы заглянуть ей между ног.

«Да, я пописила», — сказала она, — «Я просто сидела и думала и ? ссс ? ой, я снова пописила!»

Он был поражён, когда увидел, как маленькая капля мочи упала на вереск между её ног. Она спрятала улыбку за рукой, ей пришлось посмеяться над ним. Он не привык к писающим девушкам, это точно!

«Боже мой!» — крикнул он. Это только что вырвалось из него. «Да, это сенсационно, не так ли?» — сказала она и хихикнула. Ну, не совсем, подумала она, девушки делают это по нескольку раз в день, знаешь ли.

«Это неважно», — сказал он, оправившись от шока, «это более экологично делать на улице, чем в туалете».

«Да, и ты же дал мне пива, верно?» — сказала она, «А в такую жару оно проходит через моё тело прямо в мою пизду!»

Она посмотрела на него и подумала, отреагирует ли он на её способ преувеличить правду, но нет. Он сосредоточился на том, чтобы сложить руки, положить их перед коленями и наклониться вперёд ещё сильнее, чтобы попытаться заглянуть ей под юбку. Теперь бедняга думает только о письке, подумала она, я ему немного помогу.

Она слегка раздвинула колени и продолжила: «К тому же, я была в отчаянии с самого начала. Нет, теперь мне нужно остановиться. Представьте себе, вот я сижу перед незнакомцем, джентльменом, и ? sss».

«Эй!» — воскликнул он, когда вторая струя мочи вырвалась между её ног. Однако на этот раз он начал смеяться. Он катался по вереску, смеясь всё сильнее и сильнее. Его сумка лежала позади него. Затем он лёг перед её ногами, немного в сторону, чтобы не быть слишком навязчивым. Она подняла юбку и положила её на колени, лукаво улыбнувшись.

О, её трусики! Он уставился на слегка потрёпанные серые трусики, которые висели на её коленях. Они были прошиты и залатанными в разных местах. «Должно быть, им не меньше 20 лет!» — подумал он. Она, должно быть, забыла, что её трусики висят на коленях, подумал он и посмотрел на неё. Он заметил её милую улыбку и сделал себя «немного смелее». «Я хочу увидеть больше», — подумал он, «Я уверен, что она не против». Он изменил позу, встал на четвереньки, подполз вперёд и засунул голову ей под юбку. Её трусики свисали ему на лоб. «О, здесь свежий запах девчачьей мочи!» — подумал он.

Она хихикнула и подумала, не то чтобы я имела что-то против, но как насчёт того, чтобы засунуть голову под юбку незнакомки! Он делает себя посмешищем! Он подумал то же самое, но едва успел все его умственные и физические ресурсы снова сосредоточиться на том, чтобы вглядываться в темноту под её ногами. «Просто посмотри хорошенько», — сказала она.

Она необычайно щедра, подумал он, но не стал больше об этом думать. Он просунул голову глубже между её ног. Её трусики надвинулись на его голову, и его щека погладила кожу её ноги. Он наслаждался мягкостью её кожи на своей щеке. Он видел, как её попа треснула между бёдер. Она доходила до тёмной, размытой области внизу живота.

Неправильно, что девушка позволяет мужчине идти прямо вперёд, подумала она, ей приходится защищаться тем, что у неё есть! Она хихикнула.

Вдруг он вздрогнул. Маленькая струйка вырвалась из тёмной области между её ног и направилась прямо на него. Должно быть, это была моча из её самой пизды!

Она рассмеялась над его реакцией. «Тебе нравятся писающие девушки, не так ли?» Ей пришлось спросить, чтобы убедиться. «Да, я должна это признать», — услышала она голос из-под юбки.

Он хотел увидеть больше тёмной области между её ног и втиснулся между её ног. Она охотно раздвинула бёдра, чтобы освободить ему место. Он почувствовал, как её голени скользнули мимо обоих его плеч. Её мягкие бёдра скользнули по его щекам.

Теперь он увидит мою пизду, подумала она, с её большим кустом. Она хихикнула.

Он мог видеть несколько мокрых полос мочи на камне, где она сидела. Теперь он мог ясно видеть её пизду. Тёмная область, казалось, была не тенями, а её чёрным, большим кустом пизды. Он видел, как её пизда треснула внутри её куста.

Половина его тела теперь была под её юбкой. Она могла видеть только его зад за краем своей юбки. «Хочешь, чтобы я снова пописила?» — сказала она. Теперь он был так близко к её пизде, что в следующий раз, когда она пописила, струя должна была ударить его. Он сказал «да», и вскоре из её пизды вырвался быстрый поток. Моча попала ему в подбородок.

Теперь он получит настоящий всплеск, подумала она.

Он увидел большую, широкую струю, вырывающуюся из её пизды. Струя ударила ему прямо в лицо. Ему пришлось закрыть глаза, чтобы моча не попала ему в глаза. Он дёрнулся, и его голова ударилась о её юбку. Он услышал её смех. Кажется, ей это так же весело, как и мне, подумал он.

Теперь моча брызнула во все стороны. Мокрые капли стекали по внутренней стороне обоих её &#8203;&820;бёдер. Из её влагалища раздавался сильный шипящий звук.

Она перестала пис*ть, и он заметил, что она немного вздыбилась. В следующий раз мне лучше выпить, подумал он. Её влагалище немного шевельнулось, и теперь он увидел некоторые из её половых губ внутри её куста.

<Успех!» — сказала она себе, снова садясь, а вслух сказала: <О, ну, вот и всё. Теперь я лучше пописаю как следует, потому что мне просто нужно это сделать!»

«Просто продолжай пис*ть!» — сказал он. Чтобы открыть пизду, она откинулась назад на камень, на котором сидела.

Теперь он мог видеть её тёмную тайную пещеру. Вот куда можно засунуть свой член, чтобы трахнуть её, подумал он.

Теперь моя пизда широко открыта, подумала она. Мои клапаны для мочи не скрывают моё отверстие для мочи, так что моча будет свободно проходить через него. Надеюсь, струя ударит ему прямо в лицо!

Он поднял голову и открыл рот. Тонкая, но мощная струя вырвалась из её волосатой пизды. Он прицелился так, чтобы струя ударила ему прямо в горло. Он сосредоточился на том, чтобы проглотить мочу как можно быстрее, чтобы не отставать от её мочеиспускания.

Завершила она несколькими маленькими звонами мочи. Он не верил, что можно так долго пис*ть. На моих бёдрах больше нет мочи, подумала она, интересно, почему.

Она задрала юбку, чтобы он мог выбраться. «Как там было?» она спросила. «Чудесно», сказал он, вставая. «Значит, она не была ужасно мокрой?» спросила она. «Я справился», сказал он, чувствуя, как моча плещется в его животе.

Ну, ну, подумала она, может, ему всё ещё нужно утешение? Она решила показаться ему. Она подтянула юбку к животу и развела бёдра так далеко, как позволяли её трусики вокруг колен. Она мило улыбнулась ему и сказала: «Хочешь ещё раз взглянуть?». Теперь он впервые увидел её письку при дневном свете. Великолепие её чёрной волосатой письки, окружённой светло-коричневой кожей её живота и бёдер, глядело ему в глаза. «Это самая красивая писька, которую я когда-либо видел», сказал он, она просто выскользнула из него. «Спасибо», сказала она, она могла видеть, что он имел это в виду.

Он протянул руку, чтобы коснуться её &#8203;&#8203;письки. Она перехватила его руку, оттолкнув её любезно, но твёрдо. Он был разочарован, но не показал этого. Она натянула трусики и спустила юбку.

Он притянул её к себе и обнял. Он погладил её прекрасные цыганские волосы. Они были мягкими и приятными, в каком-то смысле роскошными, почти влажными, подумал он.

Она посмотрела на него. «Как можно сказать своему парню, что твои волосы мокрые от собственной мочи?» — подумала она.

Он видел цыганские волосы несколько раз, и он думал, что они прекрасны, но он не знал, как они пахнут. Он наклонил голову вперёд. Она попыталась оттолкнуть его, но слишком поздно. Он понюхал разные места в её волосах. Запах был странно знакомым и возбуждающим.

Когда он отстранился, она с тревогой посмотрела ему в лицо — что он скажет? «У твоих волос такой экзотический запах!» — сказал он, взволнованный. «Ого! Если тебе так нравится, то меня это устраивает», — сказала она и с облегчением улыбнулась. Она вспомнила своего парня, который был у неё в молодости, того, который так любил запах её письки. «Некоторым нравится запах письки, некоторым — запах мочи письки, а некоторым и то, и другое!» — подумала она и хихикнула про себя.

Затем он поцеловал её в губы. Когда они закончили целоваться, она подумала: разве это не на вкус  Она тут же снова поцеловала его. Она прижала свой язык к его зубам. Он охотно открыл ему рот. Её язык играл с его языком. Возбуждённая, она наклонила голову так, чтобы его рот образовал прямой угол с её ртом, так что её длинный язык мог проникнуть как можно глубже в его рот, почти до его горла. «Надо убедиться, что его не стошнит!» — подумала она. Да, всё было так, как она думала. Она узнала вкус собственной мочи, вкус, который она знала с детства. Так вот куда делась её моча!

Она закончила целовать его и улыбнулась ему. Она усмехнулась. Пить мочу может оказаться практичным, подумала она, просто представьте, что в фургоне есть такой мужчина, когда мне нужно пописить, а горшок не найти или он недоступен, а Джейкоб отказывается останавливаться! Я могла бы просто положить его, открыть ему рот, открыть свою пизду пальцами и положить свою пизду ему на рот и продолжать пис*ть так, чтобы моча булькала в его горле и заполняла его живот! Примерно через час его проблемой станет заставить Джейкоба остановиться, чтобы пописить, и с такими большими кулаками, как у него, он должен был бы справиться с Джейкобом и его нежными руками скрипача. Она подумала, что Донка был не хулиганом, а гением! Если только ?, может быть, он позволит другим девушкам тоже пописить ему в рот, чтобы его желудок наполнился. С другой стороны, может быть, он сделает то же самое со мной, подумала она, засунет свой член мне в рот и помочится мне в горло и в живот. Он нежно погладил её по волосам. Её прекрасные волосы обрамляли несколько узкое и длинное лицо с длинным носом и большими тёмными глазами. Была ли она его судьбой? Хотя он мог ошибаться — может быть, это было просто его очарование запахом её волос.

«О, вы прекрасны», — сказал он. Она улыбнулась, тряхнула головой, посмотрела ему прямо в глаза и сказала: «Я едва знаю вас, сэр, но могу вам открыть, что сегодня я имела честь разделить с вами содержимое моего мочевого пузыря». Что? Он не понял. Она шутила? Он спросил: «Что ты имеешь в виду?»

«Немного я пописила себе в волосы, а немного тебе в рот», — сказала она.

Затем она рассказала ему о том, как пыталась выпить свою мочу в цыганской повозке. «Ты храбрая девочка», — сказал он, поцеловал её в волосы и крепко обнял. Она закрыла глаза, наслаждаясь его двумя сильными руками на своей спине.

Затем он оттолкнул её, повернул в сторону и обнял за спину. Обняв друг друга за спины, они пошли к дороге. Она сказала: «Ты придёшь на рынок в воскресенье? Мы там, и я могу предсказать тебе судьбу!»

«Да, я так думаю», — сказал он, — «и я хотел бы, чтобы мне предсказали судьбу».

О, он почти забыл свою сумку! Он побежал обратно и принёс её. Странно, он не мог вспомнить, что положил её прямо туда! Неважно, её, вероятно, отодвинули в сторону в пылу битвы, так сказать.

Когда он обернулся, то с удивлением увидел, что она уже добралась до дороги и занята тем, что забирается в цыганский фургон ? он просто увидел конец её цыганской юбки, исчезнувший в задней части фургона.

«Где ты была?» — спросил Джейкоб, когда Симза забирался в фургон, теперь настала его очередь раздражаться. «Я только что пис*л», — весело сказал Симза и скользнул в заднюю часть фургона. Какая перемена в настроении, подумал он, вдруг всё снова стало хорошо! Он улыбнулся ей вслед. Затем он повернулся и завёл фургон.

Глен сбежал к дороге и посмотрел на удаляющийся фургон, чтобы увидеть её в последний раз ? и, да, он увидел её, как раз когда фургон скрылся за поворотом, она помахала ему через отверстие в задней части фургона.

Он пошёл домой к своей хижине.

3. В КАБИНЕ

Он добрался до своей каюты. Он открыл дверь, бросил свою кожаную сумочку в угол и закрыл дверь за собой.

Вечером, переодеваясь, чтобы пойти на субботний вечер танцев, он подумал, что ему нужно взять с собой немного денег. Он подошёл к углу, где оставил сумку, открыл её и достал конверт с зарплатой. Он открыл конверт и заглянул в него, но, к своему изумлению, обнаружил, что половина денег исчезла.

Стоя там с тонким конвертом в руке, он рассердился на цыганку, потому что заподозрил, что она украла деньги. Он рассердился и на себя — какой он был глупый! Она сказала, что девушки должны показывать своим парням всё, но он был просто незнакомцем, по крайней мере, когда она это сказала — он задумался.

Однако, подумав об этом до следующего дня, он обнаружил, что инцидент был настолько уникальным, что стоил денег, и, возможно, ей деньги были нужнее, чем ему. Более того, она проявила к нему уважение, оставив ему половину денег. Однако он решил не идти на рынок.

