Писаю перед свиданием

25 мая 2011 г., 09:47 вечера

Автор: glad1

Расположение: центральная часть США (пол: мужской) Сообщений: 1399

Некоторое время назад здесь была ветка под названием «Вы бы попис*ли на свидании». Я хотел опубликовать там эту правдивую историю, но посчитал, что она заслуживает отдельной ветки.

Несколько лет назад я был на свидании, и мы пошли к кромке воды, чтобы посмотреть на закат. Мы принесли с собой большую бутылку вина и сели на камни. Вечером мы наблюдали, как цвет неба меняется с оранжевого на фиолетовый и чёрный, и продолжали наливать себе много бокалов, будучи погружёнными в разговор.

Мы плавно переходили от одной темы к другой и потеряли счёт времени. Только когда она начала рассказывать длинную историю, я понял, что мы здесь уже несколько часов. Или, по крайней мере, мой мочевой пузырь, когда его позывы к мочеиспусканию возникли почти сразу.

Я извивался и ёрзал там, где сидел на камнях, надеясь, что новая поза снимет давление. Но этого не произошло, и через пару минут я спросил её, могу ли я отойти, чтобы попис*ть. Она сказала мне оставаться на месте, чтобы она могла закончить рассказ. Я сказал ей, что мне действительно нужно в туалет. Она сказала, что если мне нужно, я могу расстегнуть молнию и воспользоваться своей мужской анатомией (хм... кажется, она действительно завидовала пенису), но только при условии, что я сяду рядом с ней и дочитаю рассказ до конца.

Мы уже несколько раз выходили куда-то и приближались к тому моменту, когда видели друг друга почти полностью. Ну, может, не совсем полностью! Теперь я преодолел свою застенчивость несколько лет назад, но мне всё равно было немного неловко вылезать и пис*ть, когда она сидела всего в трёх футах от меня. Конечно, может быть, это потому, что я не привык садиться, чтобы попис*ть.

Но, по необходимости, я выпустил воду на камни в нескольких футах ниже, всё время глядя ей в лицо, пока она продолжала рассказывать свою историю, очевидно, больше заинтересованная в рассказе, чем в моих действиях. Даже когда я стряхнул последние капли, она так и не показала ни малейшего признака веселья.

Жаль! Я надеялся, что она присоединится ко мне в ритуале, но, думаю, она выпила гораздо меньше вина, чем я. Она наконец закончила свой рассказ (кажется, я снова почти наелся к тому времени, как он закончился), и вскоре после этого мы отправились домой. Хотя я продолжал встречаться с ней ещё несколько раз, я ни разу не видел, чтобы она проявляла хоть какой-то интерес к мочеиспусканию.

