Реальная вечеринка по писанию (19 декабря 2009 г.)

21 декабря 2009 г., 02:25 утра

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (Пол: Пара) Сообщений: 144

Как вы помните, моему мужу Джошу и мне повезло быть связанными с небольшой группой друзей, которые занимаются писанием. Включая нас, группу составляют восемь пар, однако только около шести пар, похоже, приходят на наши вечеринки, которые проходят примерно каждые четыре-шесть недель. В свои 24 (я) и 26) Джош — самые молодые (и новые) члены группы. Двум парам за 60, одной или двум около 30, большинству за 40.

Это была наша шестая вечеринка, и началась она, как и большинство других, с довольно невинного на вид приглашения на прошлую субботу, в котором просто говорилось: «Праздничная спортивная вечеринка в доме мистера и миссис XXXX XXXXXXX Пожалуйста, все подтвердите своё участие». Не знаю почему, но люди, которых мы встречали, увлекающиеся различными формами мочеиспускания, похоже, называют это «спортом». Может быть, это кодовое слово для использования на публике. Не многие из нас хотят, чтобы их подслушали, говоря о вечеринке с мочеиспусканием.

В любом случае, как мы уже делали раньше, мы позвонили паре хозяев, чтобы подтвердите своё участие. Жена сказала мне, что эта вечеринка будет немного отличаться от других, так как в основном будут мочеиспускания в состоянии удержания или отчаяния, хотя, как всегда, все остальные виды будут приемлемы. Нас проинструктировали, какую еду и напитки принести и чем поделиться.

Во вторник Джош и я начали собирать наше «праздничное снаряжение» и бросать его в спортивную сумку. Каждый из нас берет с собой две дополнительные пары спортивных штанов, старую пару того, что мы называем «туфлями для вечеринок», дополнительные носки, шампунь, дезодорант, мыло, несколько полотенец и фен. В четверг перед вечеринкой мы оба начинаем употреблять дополнительные жидкости, в основном в виде воды. Ладно, буду честен, на этот раз для меня это был кофе или горячий чай из-за холодной погоды. К вечеру пятницы Джош и я выпиваем около 9 стаканов жидкости. В субботу перед тем, как уйти на вечеринку, мы каждый выпиваем ещё около 9 стаканов.

Вечеринка, которая началась в 8:00 вечера, началась, как и все остальные, с общения и светских разговоров. Разница была в том, что на этот раз это был конкурс, кто сможет продержаться дольше всех, прежде чем уйти. Каждому была предоставлена возможность посетить туалет незадолго до 8 часов. После того, как около часа они делились историями и приключениями, связанными с мочеиспусканием, ведущий включил DVD с писающей девушкой, что-то вроде осложнения мочеиспускания, я думаю. Я не помню. В любом случае, это должно было быть сделано в течение нескольких дней, потому что это было час и показывало, как она мочится много-много раз. Золото лилось по крайней мере 55 из 60 минут. Мне действительно интересно, сколько раз она это делала и в течение скольких дней. Я никогда не смогу пис*ть так, как она, один раз она, должно быть, пис*ла целых две с половиной минуты!

Перед самым концом фильма несколько друзей начали немного ёрзать. Знаете, как это бывает, сначала вы думаете про себя: «Ладно, мне придётся идти минут через 30». Затем это больше похоже на ««надо идти очень скоро». В это время начинается ёрзание, и вам становится не по себе. Наша дорогая подруга Мэрилин (я рассказывала вам о ней в прошлом посте), которая всегда одевается и кончает, писая на себя, будучи полностью одетой, была первой, кто «сдался». Она просто сидела и разряжался. Следующим был 60-летний парень, который сказал, что он был в пределах 60 секунд. Мэрилин попросила его попис*ть на неё. Она никогда не снимает и не меняет мокрую одежду, её фишка — промокнуть и оставаться в таком состоянии. В течение следующих 20 минут ещё две пары «сдались», одна — муж разделся, а его и другая жены стояли над ним. Прежде чем жены закончили, другой муж тоже прицелился.

Как только женщины заняли позу, я начал раздеваться. Моё дело — быть голой, когда писаешь. Мы поговорим об этом в другом посте. Джош, увидев, как я раздеваюсь, поспешил и разделся тоже и лёг на пол, я знаю, что он любит, и встал прямо над его лицом, чтобы угодить ему. Ему удалось продержаться, пока я не закончила, я села на пол, пока он кончал мне в рот. Я позволила этому стечь по мне. Прежде чем Джош закончил, другая жена предложила повторить мой акт для него, что ему очень понравилось. Когда он промок во второй раз, её муж облил меня, не потрудившись раздеться. Через 30 минут все попис*ли и продолжили пить жидкости. Джош, я и ещё четверо воспользовались самодельным открытым душем, установленным посреди подвала над сливом. Джош и я (мы нудисты) остались полностью голыми, большинство надели либо спортивные штаны, либо халат. Мэрилин, конечно, осталась в своей чёрной юбке и шёлковой блузке. Да, ребята, она была без бюстгальтера!

Пока мы ели, другие вышли из-за стола, чтобы попис*ть. В основном все покидали стол, чтобы посмотреть, а затем возвращались, когда шоу заканчивалось. Вечер продолжался в том же духе, кто-то должен был уйти, все смотрели, затем продолжилась светская беседа о семье, работе, планах на Рождество и т. д. Фильмы о мочеиспускании шли на заднем плане и были предметом нескольких разговоров.

Около полуночи Джош и я приняли душ в последний раз. Я помыли голову под открытым душем и высушили её на виду у всех, прежде чем надеть чистые спортивные штаны. Другие направились в другие ванные комнаты, чтобы принять душ, прежде чем переодеться в последний раз. Мэрилин? - ну, она пришла домой в дождевике, а её муж постелил ей пластик на сиденье и пол машины. Она даже не взяла с собой полотенце!

Подробнее в следующий раз, Эмили и Джош

