Просто полуночное плавание

6 марта 2011 г., 05:35 PM

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Прошлая ночь была одной из тех типичных жарких, влажных ночей, которые мы получаем на побережье. Я проснулся от сна, который помнил лишь наполовину, и который исчез, как нити разорванной паутины, по мере того как сознание набирало силу. Я запутался в простынях, мои вьющиеся волосы были в беспорядке, лёгкий блеск пота на лбу и груди, мой мочевой пузырь медленно болезненно пробуждался и визжал, что он полон.

Я распутал ноги и перевернулся на спину, уставившись на высокие балки моего старого дома, которые скрипели от старости при каждом лёгком дуновении воздуха. Я услышал знакомое успокаивающее жужжание вентилятора и почувствовал его мягкое дыхание, прохладное на моей горячей коже. Моя рука лениво двинулась вниз и нежно потёрла мой растянутый мочевой пузырь, движение и осознание моей наполненности заставили меня приятно покалывать в горячих, запретных местах~!

Я лежал некоторое время, но липкость и мой полный мочевой пузырь, и бдительность доселе спящих гончих, теперь проснувшихся и дышащих на меня горячим дыханием, заставили меня понять, что мне нужно вставать. «Пусть спящие собаки лежат», — говорят они, и «они» правы. Моим, однажды проснувшимся, требуется целая вечность, чтобы снова успокоиться. Я застонал, они взвизгнули от волнения, и я, немного пошатываясь, поднялся на ноги. Я сунул ноги в тапочки — откуда, я думаю, и пошло это название, и вышел из своей комнаты.

Мои собаки последовали за мной, затем протолкнулись и повели меня, пока я шла по коридору, мой мочевой пузырь блеял от моего отказа остановиться у открытой двери туалета. Вместо этого я проковыляла мимо и спустилась по лестнице. Мои волосы распустились во сне и упали мне на плечи, и я почувствовала, как жар покалывает затылок. Я открыла дверь, чтобы выпустить собак, ловко удерживая кошек — я ни за что не запущу их внутрь, если они сейчас выйдут.

Закрыв дверь, я прошла мимо столовой и гостиной к стеклянным дверям там. Я отперла и отодвинула дверь, быстро захлопнув её за собой. Я почувствовала ночной бриз на своей обнажённой коже и наслаждалась его ощущением. Мои глаза привыкли к темноте, когда я прошла по знакомому пространству между дверью и ступеньками моего бассейна и сняла тапочки.

Я встала на верхнюю ступеньку, затем медленно спустилась в холодную воду, её прохладная влажность просачивалась в мою душу, когда я вошла в её водные объятия. Достигнув последней ступеньки, я понял, что вода была на уровне груди, и я вздохнул и задохнулся, когда холодная вода сомкнула руки на моей груди, мгновенно сделав мои маленькие розовые соски твёрдыми.

Я прошёл дальше, и прежде чем я достиг глубокого конца, вода обняла мою шею. Я скользнул под её стеклянную поверхность, в её подобную чреву гостеприимную влажность, её холодное прикосновение радовало каждый дюйм моего тела, мои волосы плавали вокруг меня, как тёмно-красное облако. В воде мои волосы прямые и гладкие, и я посмотрел на них и улыбнулся. Только вода укрощает дикость моих пламенных волос.

Я прорвался на поверхность, заставив рябь и пузырьки взорваться вокруг меня. Вода так омолаживает, и я лежал на спине, глядя на звёзды в бархатистом тёмном ночном воздухе, моё тело несла и поддерживала вода. Моя рука потирала мой живот, пока другая находила мой затвердевший сосок.

Прикосновение к моему соску вызвало холодную-горячую дрожь по всему моему телу, и мой мочевой пузырь сжался, жалуясь на мою руку. Моя рука скользнула вниз, нежно поглаживая расщелину, которую она нашла между мягкими плавающими красными лобками. Я опустила ноги, широко расставив их, когда мой палец нашёл свой путь между моими половыми губами и коснулся горячей влажной скользкости. Я тихо застонала, вздыхая на ветру, когда движение открыло мои половые губы, и моя горячая расплавленная воронка была поцелована холодной водой. Мой палец умело играл с моим набухшим клитором, в то время как другой играл с моим соском.

Я переместилась так, чтобы я могла лечь спиной на ступеньки, ноги на нижней ступеньке, колени подбоченились, звёзды трахались на меня, когда другие звёзды начали взрываться в моём сознании, и электрические разряды удовольствия пробежали по мне. Мои пальцы скользнули внутрь меня, глубоко, чувствуя холодную и горячую влажность, в то время как мой большой палец лениво обводил набухший тёплый клитор, а другие пальцы почти болезненно щипали сосок. Полнота моего мочевого пузыря и образы звёздного любовника принесли мне волны плещущегося оргазма, и я знала, что я близка к краю.

Когда мои пальцы нашли это сладкое место глубоко внутри моей горячей тугой письки, когда моя грудь ныла от желания быть высосанной нежным ртом, я расслабилась и почувствовала, как тёплая щедрость моего мочевого пузыря течёт по моим пальцам. Моя другая рука без раздумий оставила мою грудь, чтобы обхватить тёплое золотое сокровище, вытекающее из меня.

Акт освобождения и ощущение моих пальцев глубоко внутри моей тугой бархатистой письки приятно довели меня до края, и я громко застонала, мои пальцы ног сжались, мои ноги выпрямились, а мои бёдра заставили мою руку оставаться глубоко внутри, увеличивая давление внутри меня и на мой клитор, когда я кончила. Я почувствовал, как из меня выходит больше тепла, когда мои бёдра, пальцы ног и живот сжались, и волны удовольствия охватили мои чувства.

Когда волны стихли, и моё дыхание медленно восстановилось, я лежал там некоторое время, наслаждаясь этим послеоргазмовым ощущением. Затем я встал, нырнул неглубоко со ступенек и поплыл под водой, снова охлаждая своё разгорячённое тело. Я плескался некоторое время, как ребёнок, затем вернулся на ступеньки, вынырнув из них с водой, стекающей с моего тела, лунный и звёздный свет заставлял её блестеть в тех местах, где она прилипала к моей коже.

Я стоял у края, накручивая волосы, чтобы избавиться от воды, которую они удерживали, поражаясь тому, как они начинали виться, как только воздух касался их шелковистых прядей. Я смыл лишнюю воду с волос и кожи, слегка покачал головой, как мокрая собака, и постоял несколько минут, наслаждаясь ночным воздухом на своей прохладной влажной коже, чувствуя, как чувственные капли текут по всему моему телу, прежде чем приземлиться в растущей луже под моими ногами.

Я знала, что кончила так интенсивно, что мой мочевой пузырь ещё не был пуст, поэтому я немного откинулась назад, выдвинула таз вперёд, руки открыли половые губы, немного приподняв уретру для прицеливания, и надавила на мочевой пузырь. Я хихикнула от удовольствия, когда сверкающий поток вырвался из меня и приземлился в бассейне, освещённом звёздами и лунным светом. Я подумала, что это довольно красиво, и это было приятно. Когда мой мочевой пузырь опорожнился, он ослабел и задрожал, и по моему бедру потекла блуждающая струйка, к которой присоединились капли воды из бассейна.

Я потёрла клитор, как я всегда делаю, и использовала палец, чтобы выпустить все золотые капли, застрявшие в моих нижних завитках. Я лениво облизала палец, повернулась, открыла дверь и вошла. Я впустила собак и поднялась наверх, кожа всё ещё была влажной и блестящей, но не мокрой, мои волосы выпускали маленькие струйки вниз по моей округлой попе, когда я поднималась по лестнице.

Наверху я немного высушила волосы полотенцем и связала дикие кудри, чтобы они покорно покорились, затем я легла голой на кровать, мои руки скользнули по моей теперь уже прохладной коже, пока вентилятор мягко дул мне в лицо, заставляя мурашки покрываться кожей, а мои соски снова затвердевать. Я простонала, чтобы собаки успокоились, почувствовала, как кошки запрыгнули на кровать, и легла там, одна рука на грудь, другая на мой влажный кудрявый холмик, и я снова отдалась тёмной мути снов~!

Ничто не сравнится с полуночным купанием~!

