Летний лагерь

22 сентября 2009 г., 08:44 утра

SmoothOperator

Местоположение: Европа (пол: пара) Сообщений: 61

Я пока не знаю, натурал я, бисексуал или лесбиянка. В основном потому, что у меня ещё не было секса. Мне нравится целоваться с парнями, но иногда я фантазирую и о других девушках. В лагере гидов в прошлом месяце меня поставили в пару с девушкой по имени Мария. Мария — одиночка. Её семья — ультрастрогие католики, и у Марии, я думаю, не так уж много развлечений.

В последний день дня мы с Марией упражнялись в чтении карты. Погода была жаркой, и мы пытались разобрать указания и следовать по указанному нам маршруту. Пока мы шли, мы говорили обо всём, включая мальчиков, месячные, обычные девчачьи дела. Думаю, я возбуждалась, потому что не мастурбировала всё время, пока мы были в лагере. (Никакой приватности.) Мария сказала мне, что она мастурбирует каждый день, и что её родители убьют её, если узнают.

Затем, пока мы шли, Мария сказала мне, что ей нужно попис*ть. Я сказала, что она должна найти куст и пойти туда, потому что мы были как минимум в часе езды от лагеря. Мария пожала плечами и сказала: «Я сделаю это здесь». Она подняла юбку и стянула трусики до колен. Я видела, что она была явно довольно мокрой. Затем она присела и позволила себе попис*ть. Я стояла рядом с ней и была действительно возбуждена не только видом того, как она писает, но и видом пятен её спермы на её трусиках. Я сказал: «Эй, мне тоже пора». (Я просто хотел, чтобы она увидела мою письку). Я стянул трусики и присел перед ней на корточки.

Пока я пис*л, Мария сказала: «Ммм, ты бреешься?» (Я всегда брился. НЕНАВИЖУ лобковые волосы и то, как они спутываются, когда ты возбуждён.) Я пробормотал: «Да». Затем, когда мы оба присели на корточки, Мария протянула руку и коснулась моей письки. Я всё ещё был мокрым от мочи, и я был шокирован, когда Мария засунула пальцы из моей письки себе в рот. «Ты не чувствуешь вкуса моей мочи?» — спросил я. «Да... Мне это нравится. Это всегда было моей фантазией — быть опис*вшейся на меня. Теперь, это было последнее, что, как я думал, Мария КОГДА-ЛИБО скажет. В следующие несколько секунд мы были в объятиях друг друга, трусики были на коленях, мы стояли на коленях на траве, целовались и трогали друг друга пальцами.

Теперь я сказал: «Знаешь, я думаю, что могу попис*ть ещё немного». Мария легла на спину, а я встал на колени над её лицом и очень медленно сделал это. Я почувствовал, как она просунула свою руку между моих ног и между её ног, и она яростно мастурбировала, пока я пис*л. Затем, когда она кончила, я почувствовал её пальцы у себя на попе. Я уже тёр свой клитор и чувствовал себя довольно близко. Мария засунула мокрый палец мне в попу, и я кончил очень сильно. Мы остались там, где были, и дурачились ещё час, и мы были последней парой, которая вернулась в лагерь.

Той ночью мы выскользнули из палатки в лес, где снова попис*ли друг на друга и потыкали друг друга пальцами. Я также попробовал Марию, и, полагаю, это делает меня по крайней мере бисексуалом, потому что, чёрт возьми, я бы сделал это снова. Позже той ночью я залез в спальный мешок и натёр себя до дыр, думая о том, каково это — быть с Марией и каково это — вылизывать её после того, как её трахнут. ЧЁРТ, я теперь возбуждён!

