Дневник Мэри - 5 - Starbucks

12 июня 2010 г., 04:58 PM

Автор: daemoniak666

Местоположение: Франция (Пол: Мужской) Сообщений: 1142

Привет всем

Мне потребовалось некоторое время, чтобы решить, как правильно продолжить эту историю. Проблема была не в том, что у меня не было идей, проблема в том, чтобы организовать их связно.

Надеюсь, вам понравится эта пятая глава так же, как и предыдущие четыре. Как всегда, если вы когда-нибудь заметите очевидную ошибку, пожалуйста, дайте мне знать, английский не мой родной язык, я ожидаю, что многие из них останутся незамеченными.

Дневник Мэри - 1 - Начало

Дневник Мэри - 2 - Дженни и садовник

Дневник Мэри - 3 - Безумное утро субботы

Дневник Мэри - 4 - Посещение модельных домов

*****

Мы поплелись к торговому центру и вошли в кинотеатр. К сожалению, хотя мы и пришли вовремя, все билеты на этот сеанс были распроданы. Дженни надула губы, а мама вздохнула. Эми хихикнула, как молодая девушка, и предложила другой фильм: что-то из серии Z с зомби и плохими спецэффектами. Всё ещё немного подавленная, я не стала возражать. Мама улыбнулась и сказала, что это напомнит ей о её юности. Эми закатила глаза, а я сдержала смешок. Мы купили билеты, и поскольку сеанс начинался только через сорок минут, мы решили побаловать себя friandise в Starbucks.

В Starbucks было не так много людей, поэтому мы смогли занять четыре кресла и сгорбиться. Я села у стены, рядом с мамой и лицом к Дженни, которая оказалась в углу. Мы принялись за ассортимент пирожных и печенья, потягивая кофе. Я выпил латте. Поскольку у нас было немного времени, мы начали планировать наш поход по магазинам. Мама хотела зайти в несколько магазинов, и мы с Дженни убедили её, что нам можно доверить сходить в некоторые магазины самостоятельно, благодаря Эми. Думаю, мама немного боялась, что я не смогу контролировать Дженни, но я серьёзно сомневаюсь, что кто-то вообще сможет. И мама хотела провести немного времени для себя, чтобы пообщаться со своей подругой, я полагаю.

Я расслабился и медленно отошёл, глаза были расфокусированы. Обсуждение всё ещё продолжалось вокруг меня, но я не совсем понимал его смысла, медленно потягивая свой латте.

Внезапно я вздрогнул. Я понял, что отсутствовал несколько минут, хотя мне трудно сказать, сколько. Эми и мама были очень увлечены обсуждением своих собственных дел, и никто из них не обращал на меня внимания, когда я пришёл в себя. Я медленно промокнул глаз и посмотрел на Дженни. Она подмигнула мне, и я добродушно улыбнулся, очевидно, она заметила, как я дрейфую. Внезапно Дженни резко повернула голову в сторону входа, и я тоже повернулся, пытаясь разглядеть то, что привлекло её внимание. Вокруг толпилось несколько человек, но я не мог увидеть ничего стоящего. Всё ещё у меня были немного затуманенные глаза, поэтому я потратил некоторое время, чтобы осмотреть всю комнату, одновременно стряхивая с себя сон.

Наконец я повернулся к Дженни, намереваясь спросить её, что она видела, но взглянув на её лицо, я замер. В её глазах был этот блеск, который подсказал мне, что она замышляет что-то нехорошее. Моя кровь внезапно забилась быстрее, и я полностью проснулся за секунду. Я быстро метнул взгляд обратно на стойку и других клиентов, но никто даже не смотрел на нас. Я посмотрел на Дженни. Она была очень настроена на то, чтобы быть непослушной. Она медленно накинула пальто на колени, наверняка чтобы скрыть свою деятельность…

Мой разум был в перенапряжении. Конечно, она ничего не сделает здесь. Я знал, что она дерзкая. Чёрт, она всегда была такой, и её порез во время визита был почти незаметным, хотя ей это сошло с рук. Конечно, этого было достаточно даже для маленькой шалуньи. Я боялся, что нас поймает другой покупатель или, что ещё хуже, персонал, и нас вышвырнут и мы будем опозорены перед толпой в торговом центре. Но хуже всего я боялся реакции Эми. До сих пор я понятия не имел о её собственных чувствах по этому поводу. Я знал, что она была маминой подругой, но мама всегда была очень осторожна, и я думаю, что Эми могла не знать о её маленьком секрете.

Я всё ещё размышлял обо всём этом, когда Дженни начала действовать. Под прикрытием пальто на коленях она расстегнула пуговицу и молнию на своих джинсах. Теперь она отступила на сиденье к стене. Но джинсы не двигались, оставались у неё в руках, и поэтому я очень медленно мог видеть, как её попа приближается к зрителю. Наконец она остановилась, когда её бедро коснулось стены, я мог видеть верхнюю часть её бедра, а половина её ягодиц свисала с ковра. Момент настал, я бросил взгляд на Эми, ничего не замечающую и всё ещё твёрдо погружённую в обсуждение с мамой; я обратился с молчаливой молитвой к тому богу, который слушал; я бросил свой лучший щенячий взгляд на Дженни, чья улыбка стала шире.

Хотя я ожидал этого, я вздрогнул, когда она начала. Я увидел, как несколько капель упали на ковёр. Я резко вдохнул и хмыкнул, не в силах отвести взгляд. Несколько капель быстро начали стекать тонкой струйкой. Они слегка стучали по ткани сбоку кресла, прежде чем капать на пол. Мягкий ковёр быстро впитывал их, и на мгновение я глупо надеялся, что это не будет заметно. Конечно, этого не должно было быть. По мере того, как поток увеличивался, очень медленно, ткань кресла слегка темнела, и на ковре образовалась мокрая лужа. По-прежнему не было слышно ни звука, или, возможно, его заглушала музыка, какие-то естественные звуки, мелодия-эмбиент: «Дождь в Амазонии».

Дженни теперь струилась полным ходом, половина её струи барабанила по краю кресла, а другая половина сразу же стекала на пол. Лужа увеличивалась очень медленно, и она уже блестела от её мочи. Я начинал сходить с ума. Эми не могла не заметить, но всё же она продолжала разговаривать с мамой, по-видимому, не осознавая этого. Дженни часто дышала, и я уверен, что она кончала прямо там и тогда. Наконец поток немного стих, а затем просто прекратился. Дженни оттолкнулась от стены и медленно надела джинсы, всегда под прикрытием пальто. Думаю, она приземлилась на кресло, чтобы вытереться. Я внезапно понял, что затаил дыхание, и не знаю, когда перестал дышать. Я медленно выдохнул. Дженни снова была в джинсах, никто этого, похоже, не заметил, и я внезапно понял, что, вероятно, очень красный. Я почувствовала, как мама двинулась рядом со мной, встала и посмотрела на Дженни: «Если ты закончила, нам лучше пойти на сеанс, я не хочу его снова пропустить»

Я напряглась, внезапно осознав, что мама знает, что произошло. Я пристально посмотрела на Эми, но она собирала своё пальто и сумку. Конечно, мама гораздо лучше замечала такие вещи, у неё был большой опыт, но если бы Эми заметила, я бы умерла от смущения. Конечно, Дженни вела себя так, как будто ничего необычного не произошло, что, оглядываясь назад, возможно, и было так, для Дженни это было не так уж и необычно…

Наконец мы были готовы идти, и я быстро последовала за мамой, стремясь выйти, прежде чем кто-нибудь придёт проверять наш столик. Мама и Эми благоразумно собрали чашки и всё остальное, так что ни у одного сотрудника не было причин прийти сюда, прежде чем мы выйдем за дверь. Как бы мне ни было стыдно за поведение Дженни, я искренне хотела, чтобы всё сошло с рук. Я едва начал идти, как Дженни потянула меня за рукав сзади. Я оглянулся, и она прошептала мне на ухо: «Извини, я не мог сдержаться».

Я закатил глаза, и она быстро мотнула головой в сторону стола, который мы покинули. Я проследил за её взглядом и вытаращил глаза. Сиденье Эми было мокрым и блестящим, немного мокрой лужицы расположилось на изгибе сиденья. Я был совершенно ошеломлён, широко раскрыв глаза. Дженни толкнула меня, выбив из транса. Она слегка хихикнула и продолжала толкать меня, пока мы шли к двери, где нас ждали Эми и мама, продолжая свой разговор так, как будто всё было нормально. Ну, я полагаю, она поняла, почему Эми играла так, будто ничего не заметила…

*****

[Назад к daemoniak]

Вот, пожалуйста, надеюсь, вам понравилось так же, как и мне

Отзывы приветствуются, злые идеи тоже (от PM).

