Никакого мочеиспускания в бассейне

26 августа 2010 г., 02:24 PM

Автор: hawk2002

Расположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 106

Продолжение более ранней полностью вымышленной истории. Мне нравится, чтобы вы все знали, когда я рассказываю правдивые истории, а когда мне скучно и я отчаянно хочу немного развлечься. Может быть, однажды кто-то сжалится надо мной и придёт поиграть??@ Ох, продолжай… Кто-нибудь хочет найти свой ИСТИННЫЙ предел здесь??

В любом случае. Джен, моя партнёрша, была возбуждена своим возможным несчастным случаем в детском бассейне и позже призналась, что ей было приятно опис*ться. Она тоже считала, что у неё есть другие идеи для игр, но и я тоже! Я хотел попробовать и растянуть её. Чтобы бросить ей вызов ещё немного. Видите ли, когда она полна, её мочевой пузырь посылает маленькие сигналы, которые она может читать как книгу, почти способную по минутам отсчитывать, сколько времени у неё осталось до того, как ей придётся сходить в туалет. Последнее и самое строгое предупреждение — это дрожь; пульсация её мочеиспускательных мышц, и это немного похоже на 5-минутное предупреждение. Писай или я вылью.

И время от времени мы попадаем в эти последние несколько минут на прогулке домой из нашего местного паба перед тем, как действительно вернуться домой. ТАК, как бросить ей вызов? Ну, она не из тех, кто мочится случайно даже после того вечера в саду, Это был слитный купальник, Он же должен мокнуть, в конце концов. Она сказала, что, обмочившись, она чувствует себя школьницей — так что, может, немного поиграем с этим?…

И вот однажды воскресным днём, дождь барабанит по окнам, жалкий октябрьский день, и мне скучно! Возбуждённая, нуждающаяся в поддразнивании, а мой возлюбленный складывает пазл. Ох; и я ТАКАЯ злая, когда мне скучно и я возбуждена. Попробуйте меня. Правда…

<Ладно, я думаю, нам стоит выйти за рамки, дорогая. Тебе слишком комфортно со всем этим, и эти последние 5 минут — это просто СЛИШКОМ много выдачи. А 5 минут? Это действительно предел??»

Взгляд, затем понимание.

<Хм. Мне не нравится, как это звучит. Так что мы тут замышляем?»

«Поверь мне, и ты узнаешь. ЕСЛИ я права, мы немного повеселимся, и в то же время ты в конечном итоге сделаешь мою жизнь ещё немного более раздражающей. Во-первых, мы должны наполнить тебя… Это включало полпинты любой прохладной жидкости каждые 15 минут, в течение двух часов, с таким количеством перерывов пописить, сколько потребуется. Тем временем я позволил ей продолжить собирать пазл, пока я готовил вещи в гараже. По прошествии двух часов, в течение следующего часа было выпито ещё два очка, оба алкогольные. Никаких перерывов пописить. Её мочевой пузырь, будучи расслабленным и привыкшим быть пустым, быстро наполнился, но на этот раз; никакого облегчения.

«Хорошо, дорогая? Ты так хорошо знаешь свой мочевой пузырь; дай мне хотя бы полчаса здесь? Иди и сядь на диван, можешь делать всё, что нужно, в течение тридцати минут, честно говоря, меня интересуют последние 5, потому что это растяжка. Когда у тебя останется, может быть, 15 минут, приходи в гараж. А пока я немного приберусь».

В гараже стоял детский бассейн - пустой. Рядом с ним, свёрнутым на коврике, лежал наполовину собранный пазл, подарок от мамы. Джен любит пазлы, и этот оказался настоящим испытанием, но не таким, каким был для меня её мочевой пузырь! У меня также была с собой её единственная пара дизайнерских джинсов Hipsters, тесных по мочевому пузырю и дорогих! Она ни за что не подумала бы о том, чтобы намочить их… поэтому она будет их носить. Всё это время я чувствую, как пульсирует мой член. Мне не нужно пис*ть - я представляю, что моё наказание будет включать в себя намокнуть, но сейчас я играю жёстко! Сильно пульсирую и отчаянно хочу кончить.

<Ладно, дорогая - я здесь. Давай зажигать!» Джен вошла в гараж и встала там, скрестив ноги. Она окунулась и закусила губу. Предупреждение максимум в 10 минут, Хоуки! Кто-то должен пописить и истекать кровью скоро.

Ладно, детка, надень это?» Я протянул ей джинсы. Они были бы гораздо интереснее, чем её спортивные штаны. Эластичные и мешковатые; для неё это не проблема.

<Эй. Эти? Давай! Я ЛЮБЛЮ эти джинсы». Я знаю - и ты никогда их не намочишь. Так что они страховка. Надень их, коммандос - ничего под ними, и встань в бассейн, дорогая». Она подчинилась, одним быстрым движением спустила спортивные штаны и трусики, и она перешагнула через них. Джинсы надела - сначала одну ногу, затем плотно скрестила ноги и ахнула. Когда другая нога вошла, я разделся и встал перед ней, гордый и вытянутый - о; она завладела моим вниманием, отлично! <Видишь? Ты видишь и понимаешь, что это для меня значит, верно?» Я ухмылялся, как тот старый Чеширский кот, и она подмигнула. «О, я понял — и это последний раз, когда я позволил ему отдохнуть в воскресенье днём. Вам небезопасно оставаться наедине с вашим воображением, мистер». Всё это время она писила, танцуя, скрещивая и распрямляя ноги, опускаясь на талию и хватаясь за себя. Я наблюдал; член дёргался в предвкушении.

«В бассейне, детка. Должно быть, это предупреждение за 5 минут уже близко. «О, мы там и ещё немного!»

«Хорошо, тогда вот вам задача. Эти джинсы останутся на мне ещё на 10 минут. Первые пять минут без рук; встаньте и расставьте ноги. Давайте поработаем над этими мышцами. Один кап в эти джинсы, и они поджарятся. Понял? Это должна быть тяжёлая работа, и цена неудачи высока»

Боже, её лицо! Я клянусь, что, хотя она знает, что я сделаю для неё всё, буду любить её до смерти, иногда она увидит меня мёртвым в одно мгновение. Это был один из таких случаев… «НЕТ! Ты ублюдок».

«Сосредоточься, Джен, это важно. 5 минут начинаются сейчас — ноги врозь». И следующие пять минут я стоял, прямо у бассейна, и наблюдал, как дрожат её бёдра, она дрожит, её глаза закрыты; сжатые, когда она сосредоточенно держит мышцы мочеиспускания закрытыми. Если бы я коснулся себя, я бы, клянусь, кончил и выстрелил достаточно далеко, чтобы попасть в неё! «О, Хоук! Чёрт, я еле держусь. Ты заставляешь меня обмочиться, и я убью тебя!»

«Это буду не я, Джен. Это ТЫ потеряешь контроль; вот что я скажу? Посмотри на меня. Посмотри, как это меня возбуждает. Если я кончу, освободив руки, прежде чем ты пописаешь, ты получишь право первой на все наши мероприятия на этой неделе. И ты сможешь пис*ть, когда захочешь всю неделю. Это значит, что мне тоже придётся серьёзно сосредоточиться, потому что это СЛИШКОМ возбуждает, чтобы выразить словами. Ладно, это 5 минут; ещё 5, и ты можешь подождать. Делай всё, что нужно, но оставайся на ногах».

Итак, снова на пять минут, своего рода тупик. Мне пришлось сосредоточиться на чём угодно, кроме оргазма, пока она хваталась, скакала и ходила на цыпочках по границам бассейна-лягушатника, пытаясь остаться сухими. Эти джинсы не собирались намокать. Не раз она ныряла и почти вставала на колени, когда желание всё росло и росло. Теперь мы были на неизведанной территории — ей никогда не удавалось продержаться так долго после того, как её мышцы мочевого пузыря выдали своё последнее предупреждение. На самом деле, один или два раза, когда мы брели домой из паба, предупреждение уже прозвучало, и мы фактически были на пороге, когда истекали пять минут — она (к счастью, в юбке) просто присела на корточки на лужайке, сдёрнула трусики в сторону, и моча выплеснулась наружу, как будто она включила кран на полную мощность!

«Молодец, Джен, это все десять минут; можешь снять их, пожалуйста. Выйдите из бассейна на минутку». Когда мои последние слова достигли цели, она сердито посмотрела на меня; но выбралась из бассейна и каким-то образом умудрилась снять джинсы. Сбив их, используя свои ноги вместо того, чтобы наклоняться, чтобы снять их; держа одну руку между ног всё время.

Тем временем я опустил свёрнутый пазл в бассейн и распутал его.

«Войди, милая. Теперь не беспокойся о протечках, ты не носишь джинсы и не обмочишься — школьница или кто-то ещё; просто выпустишь мочу — но я не уверена, что ты захочешь…»

Обе руки между ног и еле держась на ногах, она вернулась и закричала на меня: «Убери это отсюда! Хоук, ей-богу, я оторву твои чёртовы яйца, если ты не сдвинешь этот пазл». Неистово держась и не в силах удержаться на месте, она, как я чувствовал, была действительно близка к тому, чтобы сдаться. Так что же делать??»

Докажи мне, что ты действительно теряешь его, детка. Встань над пазлом, расставив ноги, отпусти обе руки, и если ты потеряешь хоть каплю, я сдвину его. Хорошо?»

«Я собираюсь обоссать его на хрен»

«Я так не думаю — ты вряд ли могла сказать своей маме, что твой новый любимый пазл испорчен, потому что ты обмочилась на него, и именно на это я и рассчитываю. ТЫ можешь подождать ещё немного, потому что пазл поставлен на карту».

Джен поставила ногу на одну сторону развёрнутого пазла; затем осторожно, крепко держась, передвинула другую ногу на противоположную сторону. Она закрыла глаза; глубоко вдохнула и медленно убрала руки от своей письки. Я стояла и смотрела, и почти сразу же мышцы её влагалища стали видны и задрожали. Её бёдра задрожали, как будто она замёрзла. Её руки, сжатые по бокам, просто ждали неизбежного, когда вытекла первая струйка, но когда она посмотрела на своё сокровище; каким-то образом, несмотря на всю дрожь, моча не вытекла.

«Хоук, послушай внимательно, я хочу, чтобы ты убрал пазл прямо сейчас; это не будет струйкой, а потом потоком, я взорвусь, и всё выйдет сразу. У тебя 10 секунд. Я чувствую, как это приближается — сделай это СЕЙЧАС!» Твёрдый, возбуждённый и разумный до неприличия. Это я, когда мне нужно быть таким. Я прыгнул в бассейн, нырнул на колени и скатал пазл, надёжно завязав его, прежде чем повернуться и отбросить подальше от опасности. Когда я снова повернулся к ней лицом, плотина прорвалась. Красное море расступилось, если хочешь! Каштановые волосы между её ног; кусты Джен расступились, и, пока я заворожённо смотрел, её моча просто вырвалась наружу.

Она подняла половые губы вверх и направила их прямо на меня — я получил много в лицо, и она, чёрт возьми, чуть не утопила меня! Горячий, без запаха и прозрачный — благодаря тому, что большую часть его составляла вода — он сильно обрушился на меня. Почувствовав, что я действительно могу утонуть; она снова схватила себя одной рукой, крепко скрестила ноги и каким-то образом сумела восстановить контроль, прежде чем встать на колени и толкнуть меня на спину.

«Ублюдок. Ну, мистер. Я всё ещё как минимум наполовину полна здесь, и я собираюсь трахнуть тебя. Ты кончи первым, и это твоё предложение всё ещё в силе. Тем временем, я собираюсь трахнуть тебя так сильно, ублюдок. Я хочу, чтобы меня заполнили. Я хочу кончить, пока не смогу больше двигаться, и ТЫ позволишь мне. Даже если я снова на тебя помочусь; если ты потеряешь контроль, я получу свой приз.

Я лежал там, в быстро остывающей моче и просто пробормотал «ОК» в ответ. Она схватила мой член, сжала и, о боже, чёрт возьми, я чуть не кончил прямо сейчас! С ухмылкой она встала на колени надо мной и опустилась на меня. Поверьте мне; в разные моменты в течение следующих 20 минут мне приходилось думать о самых несексуальных вещах, чтобы сохранить контроль. Видите ли, её отчаянное желание пописить возбуждает. Она скачет на мне, откидывается назад и трёт свой клитор, концентрируясь только на себе; это тоже сильно возбуждает. Но ставка есть ставка… Ох, и я ненавижу проигрывать!

Когда она наконец расслабилась, насытившись и измученная, она слегка приподнялась, пока только кончик моего члена не оказался внутри неё. «Я могла бы заставить тебя кончить, если бы захотела, ты знаешь… Но мне было весело, и девушка имеет право трахать себя без презерватива, если захочет». Конечно, дорогая. Теперь я тоже могу кончить??»

«Ничья. Хорошо? Я остановился, потому что мне всё ещё очень нужно в туалет — так что назови это розыгрышем, и ты сможешь кончить в моём душе"

<Розыгрыш, но ты держишь меня? Потри меня о свою щель и заставь меня кончить, когда будешь пис*ть. Мне это нравится"

Она потёрла кончик моего члена о половые губы и - она знает, что я это делаю хорошо; чувствуя, как я теряю контроль (а я не мог сдержаться в этот раз), она приподнялась, ускорила свои поглаживания и позволила своей моче обрушиться на меня дождём! Я сильно кончил на неё, когда она полила меня своей водой; затем увеличил её поток, когда я спал, и, боже, ей было что терять! Она, должно быть, была в полном отчаянии, когда стояла над этой головоломкой.

