День свидания

27 августа 2013 г., 09:07 PM

Автор: kw240

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Вчера у нас с Тэмми было наше еженедельное свидание. На самом деле, мы начали с раннего вечера, отправившись в местную винодельню. День был прекрасный, и Тэмми была одета так мило. На ней было светло-жёлтое летнее платье, белые носки до щиколотки и чёрные туфли с узором, а волосы были заплетены в косички. Если солнце было в самый раз, то сквозь её платье можно было легко увидеть её белые хлопковые трусики. Она следила за тем, чтобы солнце было в самый раз при каждой возможности. Ха-ха.

Мы провели дегустацию, а затем взяли пару бокалов и поднос с сыром и вышли, чтобы расположиться на лужайке. Несколько других людей сидели или толпились вокруг. Я думаю, она выбрала наши места намеренно, потому что другая пара уже сидела на лужайке чуть ниже по склону от нас. Место, которое выбрала для нас Тэмми, давало мужчине хороший вид на её юбку... если он посмотрел, а Тэмми села как раз правильно. Он посмотрел, и она села. Опять ха-ха. Тэмми начала свою игру с ним сразу же, как только поймала его взгляд. Я наблюдала, как мужчина украдкой поглядывал на её трусики. Его подруга стояла к нам спиной, и он изо всех сил старался не попадаться на глаза, когда они разговаривали. Я сказала Тэмми, что она точно сделает этот день мужчине. Она просто улыбнулась мне. Между нами мгновенно начало нарастать сексуальное напряжение. Это будет отличный день.

«Ты готова к развлечениям?» — спрашивает она. «Я всегда готова», — ответил я. «Я собираюсь опис*ть свои трусики. Следи за его лицом», — сказала она. Вскоре мужчина снова посмотрел на неё. Можно было сказать, что он собирался бросить на неё быстрый взгляд, но вдруг задумался. Тэмми хихикнула и ещё немного раздвинула ноги. На мгновение я уверена, что он не поверил в то, что увидел. Я тоже хотела увидеть, но с моей точки зрения не могла видеть её платье. Хотя у неё было самое сексуальное выражение лица. Она смотрела прямо ему в глаза, медленно позволяя своей моче просачиваться через трусики и заднюю часть платья, орошая траву, на которой она сидела. Она смотрела на мужчину так, словно занималась с ним любовью прямо там. Внезапно женщины что-то сказали ему, и его внимание снова привлекло её внимание.

«Мальчик, который делает меня такой горячей», — сказала Тэмми знойным голосом. Прежде чем я успела ответить, женщина оглянулась в нашу сторону и вопросительно посмотрела на Тэмми. Я на мгновение испугалась, что она собирается устроить сцену, но вместо этого она мило улыбнулась Тэмми, а затем мне. Тэмми помахала рукой и улыбнулась в ответ. Женщина подмигнула нам, встала и, взяв своего мужчину за руку, повела его в нашу сторону. Мне было смешно от его выражения лица. Он выглядел так, будто его поймали с рукой в банке с печеньем. «Ну», — сказала она, когда они приблизились. «Вы, юная леди, определённо устроили пожар в Томе». «Извините, — сказала Тэмми, боюсь, я немного дразнюсь». «О нет, — сказала леди. Не извиняйтесь. Я давно не видела Тома таким взволнованным. Нам скоро нужно отправляться в путь, но можем ли мы присоединиться к вам на несколько минут?»

Я заметил, что Тэмми сдвинула ноги и сидела, как настоящая леди. Думаю, она тоже подумала, что у неё неприятности. Леди увидела это и рассмеялась. «Расслабься, — сказала она Тэмми. — Я просто хочу немного поиграть сама». С этими словами она оглядела меня. «Итак... Том получил своё шоу. А как насчёт моего?» — спрашивает она. Я посмотрел на Тэмми, и она улыбнулась, словно бросая мне вызов. Я улыбнулся в ответ Тэмми, а затем спросил у дамы, что она имела в виду. «Ну, Том здесь наблюдал, как твоя дама посыпала травой свои трусики

. Я думаю, будет справедливо, если ты сделаешь то же самое для меня». Я улыбнулся и сказал ей, что мне действительно нужно попис*ть. «Сделай это», — сказали она и Тэмми одновременно. Они посмотрели друг на друга, и мы все рассмеялись. Какое бы напряжение ни оставалось, оно исчезло вместе с этим.

Решение было принято легко. Я люблю мочиться и делать это перед желающими зрителями, но это только сильнее заводит меня. Я копил деньги в ожидании нашего свидания, так что начать было несложно. Я раздвинул ноги и, удобно устроившись, медленно отпустил. Мокрое пятно на моих джинсах начало расти, и вскоре оно потекло по моим яйцам и намочило мою попу, прежде чем впитаться в траву. «Ты можешь остановиться?» — спрашивает дама. «Конечно», — сказал я, гадая, что она имела в виду.

«Расстегни штаны. Я хочу увидеть твоё нижнее бельё». Она сказала. Я огляделся, и хотя вокруг были и другие люди, никто, казалось, не обращал внимания. Я только что купил новые белые нейлоновые боксёры и был рад, что выбрал их для сегодняшнего дня. Дама вздохнула, когда моё мокрое нижнее бельё показалось ей на глаза. Белый нейлон был прозрачным, и мой твёрдый член был довольно хорошо очерчен. «Иди, — сказала она. Кончай мочиться сейчас же». «Похотливый взгляд в её глазах был дразнящим, когда я выпустил остатки мочи в нижнее бельё. Я посмотрел вниз и увидел, как она просачивается через мои трусы и вниз по моим расстёгнутым джинсам. Я становился твёрже, поскольку потребность в мочеиспускании ослабевала, и к тому времени, как я закончил, у меня был полноценный стояк. Я взглянул на Тэмми. Она смотрела то на женщину, то на меня, как будто она была самой гордой женщиной на планете.

Том был больше сосредоточен на Тэмми, и я заметил, что она снова садится, чтобы он мог украдкой поглядывать на её мокрые трусики. Я надеялся, что мы продолжим веселье с этой парой, но вскоре после того, как я закончил, дама объявила, что они должны уйти. «Меня зовут Синди, кстати». Мы вернёмся сюда в следующее воскресенье днём, и нам нужно уйти так скоро», — сказала она, когда они уходили. Тэмми и я смотрели, как они уходят, и сидели, разговаривая и прокручивая в голове события, пока мы допивали вино. Она ругала, что снова обмочилась для Тома, пока я устраивал своё шоу для Синди.

Мы заметили, что Том за всё время не сказал ни слова. Мы предполагаем, что она, должно быть, доминирует. Допив вино и сыр, мы решили, куда мы отправимся в следующий раз. Я подумал, что, может быть, нам стоит подождать, пока путь не будет свободен, прежде чем идти к нашей машине. Однако Тэмми встала и взяла меня за руку. Мы пошли к нашей машине, гордо демонстрируя свои мокрые попы всем, кто желал посмотреть. Наше полдень и вечер с мокротой только начались, но мы были уверены, что всё хорошо началось.

