Дочери фермера, Глава 10, Часть 2

19 сентября 2006 г., 06:42

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (Пол: Мужской) Сообщений: 164

Это заключительная часть Главы 10. Я не публиковал её раньше, потому что был недоволен написанием. Это мой лучший шанс. Перечитайте первую часть Главы 10 перед этой второй частью, это поможет.

Глава 11 о Джули и требует уймы работы.

Глава 12 о Линде и Кэрол, моющих новую машину Линды, и она довольно милая. Я думаю, они такие сексуальные.

Как всегда, эти персонажи вымышленные, но основаны на реальных людях.

Вот:

Глава 10, часть 2

С одной стороны тропинки стоял старый деревянный стол для пикника. Кэти остановилась, осматривая скамейку рядом с ней, и посмотрела на своих друзей. «Секундочку, ребята, я действительно не могу больше ждать, пожалуйста, подождите секунду для меня».

Прежде чем она повернулась, чтобы сесть на скамейку, Нэнси увидела, что мокрый полумесяц на сиденье костюма Кэти стал намного больше и уже приобрёл слегка желтоватый оттенок. Свидетельства говорили о том, что она, должно быть, уже некоторое время пускала мочу. Когда она села, Нэнси также увидела, что её холмик был мокрым и обесцвеченным. Внутренняя часть её ног была мокрой, и Кэти, улыбаясь своим друзьям, просто сказала: «Я не могу дождаться, я иду сюда».

Нэнси наконец согласилась, что это было лучшее, что можно сделать, и опустилась на колени на траву, прежде чем снова сесть на лодыжки. Как только Нэнси раздвинула колени, Джинджер прислушалась, услышав лёгкий шипящий звук. Она подошла к столу, чтобы властно встать перед своими двумя друзьями, улыбаясь им сверху вниз, её ноги также слегка расставлены. Её любовный холмик окружало явное мокрое пятно. Девочки подняли глаза и только сейчас поняли, что Джинджер, вероятно, и не собиралась ждать. Нэнси и Кэти рассмеялись над тем, что они могли предсказать. Они закончили и встали, потянулись и натянули мокрые костюмы на свои ягодицы. Все трое повернулись и направились к лодочному причалу.

Вот три взрослые женщины, сексуально одетые в купальники, идут по тропинке, и все три, очевидно, обмочились. Джинджер на самом деле улыбалась, думая о том, с какой лёгкостью она заставила своих друзей сделать то, что в начале лета даже не пришло бы в голову. Она вспоминала предыдущие пару месяцев и даже не беспокоилась о мокром пятне, выгибающемся над двойной промежностью её собственного синего бикини. Любой, кто смотрел на неё, идущую по тропинке, мог легко сказать, что эта красивая женщина только что опис*ла в штаны. Жёлтое пятно на её ягодицах также не могло быть от воды.

Джинджер явно было всё равно, и она думала о затруднительном положении своей подруги. Кэти была самой мокрой и выглядела немного виноватой, когда она использовала два пальца, чтобы дотянуться и натянуть свой купальник на свою попу, проверяя ткань, пока она это делала. Она оглянулась на Джинджер, которая только улыбнулась в ответ и сказала: «Не беспокойся об этом, в конце концов, я знаю, что ты делала это раньше». Может быть, она «делала это раньше», и это было правдой, что это был не первый раз, когда она шла по причалу после того, как намочилась. Однако на этот раз она «почувствовала себя мокрой» и, взглянув на форму мокрого пятна, покрывающего её холмик, решила, что другого объяснения быть не может. Все, кто смотрел, могли сказать, что она только что пописила в купальник.

Нэнси также смотрела на Кэти и поняла, что, хотя её собственное обмочивание в основном ограничивалось её попой, её запятнанное бирюзовое бикини также привлекало внимание. Особенно то, как люди разглядывали её, посмотрев на Кэти и Джинджер. Единственным спасением Нэнси была краткость маленького бикини и то, как оно завязывалось по бокам. Если бы не её две подруги, она, возможно, даже могла бы обойтись без того, чтобы помочиться. Она не обращала внимания на влажность, когда шла к причалу, и хитрые понимающие улыбки, которые она получала, заставляли её чувствовать себя немного сексуальной. Кэти шла впереди остальных, пока они не достигли лодки, и у Нэнси был шанс заметить отметку максимальной воды, которая достигала середины попы Кэти. Когда она повернулась, чтобы зайти в лодку, она посмотрела на Нэнси и смогла только сказать: «Все видели, да?»

Джинджер услышала комментарий Кэти и начала смеяться: «О, боже, ребята, не беспокойтесь об этом. Можно подумать, что никто здесь никогда не видел, как писает девушка. Нам просто нужно было пойти, вот и всё». Когда Джинджер это сказала, она небрежно наклонилась, чтобы стянуть мокрое бикини с губ своей письки. «Я думаю, нам просто стоит притвориться, что это не имеет большого значения».

Нэнси рассмеялась и сказала, глядя на Джинджер: «Да, мы знаем, что это случается по крайней мере с одной из нас каждый день, не так ли?» Джинджер не могла не закатить глаза, и они все начали смеяться. «Давайте, ребята, прокатимся по-быстрому, посмотрите, в холодильнике для лодок всё ещё есть пара бутылок пива».

Получасовая поездка вокруг озера была весёлой, и девушки использовали это время, чтобы посмотреть на праздничные вечеринки, которые проходили почти повсюду. Многие лодки на озере были лыжными лодками или лодками для вечеринок и необычно переполнены людьми. Кэти заметила, что почти все были примерно их возраста и держали в руках какой-нибудь напиток. Она не видела много людей, достаточно смелых, чтобы зайти в воду, и задавалась вопросом, делал ли кто-нибудь так же, как она, и срезал путь, чтобы пописить.

Вибрация лодки заставила Джинджер пролить немного больше, пока они входили и выходили из других тусовщиков. Это согрело её письку, прежде чем намочить сиденье и сбежать на пол лодки. Она всё ещё удивлялась тому, как её друзья принимают её туалетные привычки. Разговор снова перешёл на их купальники для мочеиспускания, когда они замедлили ход, чтобы вернуться к слипу.

«Мой костюм не совсем сухой, как думаешь, меня заметят. О Боже, Джинджер, смотри, твой вообще не высох». Кэти встала после того, как припарковала лодку, а Нэнси вышла, чтобы завязать. Она снова потянулась, чтобы натянуть свой костюм на попу, попутно проверяя степень влажности. Она также провела пальцем по своей письке, понимая, что её костюм слегка утоплен в её губах. Кэти знала, что она всё ещё была довольно мокрой, но решила, что если Джинджер пойдёт обратно в зону развлечений, то она пойдёт. Они решили, что им лучше вернуться, чтобы занять своё место у кулера, и двинулись по тропинке. Кэти и Джинджер пошли впереди, а Нэнси последовала за ними. Их внимание быстро привлекли люди в баре, где двое парней спорили. Началась стычка, но её быстро остановили два вышибалы. Это привлекло девушек, и они решили остановиться и заказать пиво, чтобы утолить жажду. Их осталось не так уж много в кулере.

Нэнси не могла привыкнуть к тому, как её две подруги могли так легко смешаться с публикой, обмочив штаны. Она знала, что для Джинджер это ничего не значит, и она подумала, что даже не считает мочеиспускание в купальнике обмочиванием штанов. Но эта история с Кэти была другой, и это был второй раз, когда Нэнси видела, как она ходит на публике после того, как обмочила штаны. Футболка Кэти не доходила ей далеко до талии, и хотя она пыталась, она не могла натянуть её достаточно низко, чтобы скрыть свою мокроту. Её костюм был немного мал, и она постоянно натягивала его на ягодицы. Каждый раз, когда она это делала, это привлекало чьё-то внимание к жёлтому пятну в форме полумесяца, покрывающему её сиденье. То, как её костюм втягивался в её половые губы, заставляло каждого мужчину в заведении радоваться, что он носит солнцезащитные очки.

Они подошли к бару и сделали заказ. Но когда они попытались заплатить, парень вышел вперёд с деньгами на три напитка. Девушки улыбнулись, думая, что это весело, и решили немного потусоваться. Кэти было любопытно, но когда она заметила внутреннюю часть ног Джинджер, то быстро поняла, что её подруга, вероятно, была причиной того, что им не пришлось платить. Её ноги блестели от свежей влаги. Они разговаривали между собой, даже заводя разговоры с другими в баре. У них был прекрасный день, и их мокрые купальники были забыты, поскольку их попы медленно высыхали. Время шло слишком быстро. Они наслаждались собой, и вскоре наступил вечер. Напитки продолжали поступать от новоиспечённых знакомых.

Джинджер, как обычно, первым заметил. «Ребята, становится прохладно, давайте перейдём к игре в волейбол и соберём вещи. Я уже достаточно выпил».

Нэнси и Кэти согласились и попрощались, прежде чем вынести последние напитки на травяное игровое поле. Несколько парней заметили, как эти дамы виляют попами, пока идут по тропинке в босоножках на каблуках. У той, которую они слышали, звали Джинджер, на заднем сиденье её синего бикини всё ещё было полузасохшее, выгнутое мокрое пятно. Боже, у этой женщины тоже была прекрасная округлая попка. Было также ясно, что в белый купальник её подруги Кэти тоже помочились по крайней мере один раз в течение дня. Теперь он был сухим, но пожелтел и испачкан от сидения на барных стульях. Они не могли сказать наверняка о Нэнси, но все эти девушки были сексуальны, и, что ещё важнее, они это знали. Как и почти все на острове, девушки были в солнцезащитных очках, что позволяло им замечать взгляды. Они привлекали много внимания, что, в свою очередь, побуждало их использовать ту особую походку, которую делают все девушки, когда знают, что на них обращают внимание. «Давайте посидим немного, прежде чем вернёмся в домик». Нэнси быстро добавила: «Боже, у меня течёт, мне действительно нужно пописить, и прямо сейчас». Она сразу же увидела улыбки на лицах Джинджер и Кэти, почти незаметное шипение началось, как только Кэти повернулась, чтобы посмотреть на «V» между ног Нэнси. Когда Кэти посмотрела, Нэнси тут же перестала думать, что ей следует подождать и пописить ещё позже.

Джинджер призналась, что ей больше не нужно пис*ть, но предложила им немного отдохнуть здесь и полюбоваться видами. Девочки устроились рядом с кулером. Распитие пива большую часть дня было для Кэти чем-то из ряда вон выходящим. Она огляделась, чтобы проверить, все ли они в центре внимания. Моча начала хлестать мимо её половых губ, щекоча её маленькую пуговицу. Она просочилась вверх по щели её попы, прежде чем впитаться в траву. Улыбка скользнула по её лицу, и, чтобы отвлечь друзей, она сосредоточилась на девушке, которую они знали как Шерил.

«Вот Шерил, ребята. Может, когда-нибудь нам стоит представиться. Если бы мы подружились, мы могли бы стать частью большой группы и тусоваться с ними». Кэти хотела рассказать что-то ещё о Шерил своим друзьям, но одного упоминания её имени было достаточно, чтобы Джинджер и Нэнси обратили на неё внимание.

Как и все остальные на острове, девушки были сосредоточены на центре внимания. Шерил, безусловно, была этим и даже больше. Джинджер была уверена, что она мокрая, как и она сама, и её возбуждало любое свидетельство неблагоразумия Шерил. Эта женщина выглядела и одевалась сексуально, и на ней всё ещё был тот же слитный купальник цвета морской волны и кроссовки. Теперь на ней была соответствующая светлая куртка, чтобы защититься от прохладного вечернего воздуха. Она едва доходила до её талии, оставляя её ягодицы полностью открытыми, а также высохшее свидетельство её предыдущего намокания.

Этот купальник ничего не скрывал, и с тем, как он облегал каждый маленький изгиб, не оставлял сомнений у любого, кто бы её разглядывал. Когда она меняла позу, разговаривая со своими друзьями, появлялась расщелина, разделявшая губы её письки. Вокруг неё было всё ещё заметное жёлтое пятно. Пятно, покрывающее её зад, было почти зеркальным отражением её передней части, за исключением того, что оно заползло за двойную полоску её купальника и дошло до середины её нижней щели. Девочки продолжали смотреть, Шерил наклонилась, небрежно взглянув на свой холмик, и засунула пальцы каждой руки в промежность своего купальника, чтобы стянуть его. Эта дама знала, что она выставлена напоказ, но нисколько не была обеспокоена. Это было почти так, как будто она знала, что её красота позволяет ей мочиться в штаны, если она захочет.

Джинджер сделала замечание о попе Шерил, вызвав улыбку у Кэти и Нэнси, но придав им новую уверенность. Они решили, что остров распадается, и, возможно, им следует вернуться в домик и подготовиться к танцам, запланированным на тот вечер в Country Joe's. Девочки стояли, собирая свои вещи.

Нэнси не могла отвести глаз от попы Кэти, пока они собирали вещи. Кэти повернулась, чтобы сесть на кулер, чтобы зашнуровать босоножки на каблуках, всё время обнажая промежность и зад вместе с последним доказательством её нескромности. Она также взяла с собой лёгкую куртку, но не было шорт, и не было возможности скрыть тот факт, что она опис*лась по крайней мере два раза. Светлый цвет её костюма делал верхнюю отметку каждого намокания очень очевидной: первое было сухим, но пожелтевшим, а второе всё ещё мокрым и только с желтоватым оттенком. Они собрали свои вещи и медленно пошли сквозь толпу, которая двигалась к лодочному причалу. Все они заметили парней, смотрящих на них из-под солнцезащитных очков. Девушки не могли не заметить нескольких человек с открытыми ртами, когда они разглядывали купальники Джинджер и Кэти, явно испачканные мочой.

Нэнси всё ещё очень хотелось пописить, и она была уверена, что, поскольку её друзья уже «отпустили», она не получит сочувствия. Несколько струек вытекли из её половых губ, прежде чем они достигли лодки, смочив внутреннюю часть её ног и промежность её бирюзового бикини. Когда она прыгнула в лодку, она использовала свою руку, чтобы обхватить свою письку, когда более длинная струя выскользнула, смочив и её руку, и остальную часть её промежности. Она потянулась через борт лодки и напряглась, чтобы принять кулер, когда Кэти передала его ей. Это было слишком для её мочевого пузыря, и она почувствовала, как остальная её моча стекает по её ногам. Она оглянулась, но никто этого не заметил из-за её положения. На самом деле, глядя, она заметила, что все люди возле причала были сосредоточены на Джинджер и Кэти, стоящих, слегка раздвинув ноги, в ожидании, когда они попадут в лодку. Она увидела, что несколько наблюдателей были Шерил и её бойфренд, разглядывающие Джинджер. На лице Шерил была улыбка.

Обратный путь прошёл без происшествий, и когда они добрались до причала, экспозиция была почти такой же, как и в предыдущий визит. Только теперь это были три красивые девушки, которые носились по причалу, очевидно, обмочившись. Они пошли в магазин за закусками, заправили лодку топливом, сложили вещи, которые им больше не нужны, и приготовились нести вещи в каюту. Джинджер простояла большую часть пути, просто выглядя красиво и оттягивая свой испачканный бикини-пах от своей попы. Полузасохшее выгнутое пятно на цельном купальнике Кэти к тому времени уже совсем пожелтело и в тусклом свете действительно открывало форму её бритой письки. Друзья Нэнси ничего не сказали о её свежевымоченных трусиках, только что заметив это, и Джинджер сказала: «Видишь, это не так уж и важно, ты привыкнешь».

Они начали рассказывать о танцах в Country Joe's.

