Политика открытых дверей

12 февраля 2010 г., 01:56 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

В 1970-х годах быть одиноким и иметь собственное жильё было здорово. Я жил в церкви, которая была переоборудована в квартиры с тремя этажами и 21 квартирой внутри старой церкви. Я познакомился с некоторыми другими людьми в этом месте за короткое время. Одна была пара, которая жила прямо от меня, а другая была девушкой, которая жила по соседству.

Я начну с пары, которая жила в последней квартире от меня. Эл и Бриджит жили вместе, не будучи женатыми. Эл был охранником, а Бриджит работала на государство. Как и я, они оба находились под влиянием хиппи конца 1960-х. Они жили вместе уже несколько лет. Эл носил длинные волосы с конским хвостом. Бриджит носила свои длинные волосы и носила маленькие очки в проволочной оправе, которые были очень популярны и до сих пор остаются популярными.

Я подружился с ними, и мы время от времени устраивали вечеринки либо в их квартире, либо в моей. Я помню, как впервые оказался в их квартире. У нас троих было много общих интересов, одним из которых была музыка. Все мы любили хард-рок. Вы знаете Джимми Хендрикса, Led Zepplin, Pink Flloyd и т. д. У меня было много пластинок, и я приносил их с собой.

Теперь мы все пили пиво, и через некоторое время мне захотелось пописить, и я пошёл в туалет. Выхожу из гостиной на кухню, как в моей квартире, в*нная была за кухней. Одно большое отличие. Двери не было! Её убрали. Мне очень хотелось пописить, поэтому я пошёл в в*нную и пописил, но держал струю выше уровня воды в унитазе, стараясь как можно тише, пока пис*л.

Я закончил и вернулся в гостиную. Я сел и спросил Эла, почему нет двери в в*нную. Эл и Бриджит рассмеялись. О, я снял её, сказал мне Эл. Бриджит вмешалась, сказав, что у них политика открытых дверей. Мы ничего не скрываем друг от друга. Я думал об этом несколько минут. Мне это показалось разумным, поскольку они были парой и в конце концов жили вместе. Почему бы и нет! Я сам тоже не закрывал дверь в в*нную, если у меня не было компании.

Ну, позже и Эл, и Бриджит либо пошли и пописили по отдельности, и из гостиной я слышал, как писает Эл или Бриджит. Громкий всплеск, когда пис*л Эл, и всплеск и шипение, когда пис*ла Бриджит. Затем, незадолго до того, как я ушёл, они оба пошли в в*нную, чтобы пописить вместе, и я услышал звук двух струй из в*нной, его и её. Боже, как было бы здорово снова встретить девушку, которая могла бы это сделать! Это было с тех пор, как я уехал из деревни, чтобы жить самостоятельно, и это был последний раз, когда мы с девушкой, с которой я встречался, пис*ли друг перед другом. Теперь, услышав Эла и Бриджит, я вспомнил об этом и я скучал по этому.

Ну, это не продлится долго, и это произойдёт. Я жил на другой стороне в задней квартире в церкви. Между соседями с той стороны, где я жил сейчас, и соседями той квартиры, в которой я жил, был постоянный спор. Чтобы разрешить спор, мой домовладелец спросил меня и парня, который был в моей нынешней квартире, не поменяемся ли мы. Мы оба согласились.

Мы поменялись местами, переезжая в выходные. Когда я собирал вещи и шёл в своё новое жильё, из соседней квартиры вышла девушка и наблюдала за мной. Она также спросила, нужна ли мне помощь. Я сказал ей, что нужна, и она помогла мне, и к полудню я уже съехал из своего дома, а парень, с которым я поменялся, уже всё собрал, и мы с ней помогли ему с коробками, перевезя их в моё старое жильё.

Девушку звали Тэмми. Она была стройной брюнеткой, которая носила прямые длинные волосы. У неё были тёмно-зелёные глаза, которые я находил пленительными. У неё было отличное чувство юмора. Когда мы переезжали, мы с ней рассказывали анекдоты, пока работали, и она рассказала несколько замечательных анекдотов. Теперь, когда был полдень, и я умирал с голоду, я спросил Тэмми, не хочет ли она остаться на обед. Она сказала, что очень хочет. Поэтому мы прекратили распаковку, и я начал готовить обед.

Поэтому я приготовил нам обоим сэндвичи с индейкой и чипсами и солёным огурцом. У меня была только газировка, что вполне устраивало Тэмми, поэтому мы выпили большие кружки газировки за обедом. Вместо того чтобы есть на кухне, мы поели в гостиной. Тэмми увидела мою стереосистему и захотела послушать музыку за обедом. Поэтому я спросил её, что она любит слушать. Ей тоже нравился рок и хард-рок, как и мне. Поэтому вместо радио я включил кассету, и мы слушали Pink Flloyed, пока ели и некоторое время после еды.

Во время обеда Тэмми затронула тему встречи со мной. Я спросил её о соседях с этой стороны. Она рассказала мне об Эле и Бриджит, которых она знала. Она сказала мне, что они были хорошей парой. Я узнал об этом позже и опис*л их первым в этом посте. Затем, поговорив ещё немного, Тэмми встала и пошла на кухню, ничего не сказав, почему она встаёт.

В это время я тоже встал и взял наши тарелки, салфетки и другие вещи, которые мы принесли с собой на обед. Я вышел на кухню. Как только я вошёл на кухню, слева от меня раздалось громкое шипение и всплеск. Я автоматически посмотрел направо. Там была Тэмми на виду, сидящая на унитазе и писающая, её синие шорты были спущены до самых ног! Она не закрыла дверь. Она оставила её широко открытой!

Я не мог не смотреть на неё. Она увидела, что я стою там и смотрю на неё, пока она писает. Тэмми слегка улыбнулась. Затем она заговорила. Эй, раз ты ничего не делаешь, можешь найти туалетную бумагу? Мне понадобится немного, чтобы вытереть письку. Тэмми была права, потому что туалетная бумага всё ещё была упакована в коробку для в*нной, которая стояла на кухне. Я пометил коробки, в какой комнате что было внутри коробки. Поэтому я открыл коробку и вынул из неё рулон туалетной бумаги.

Сразу после того, как я вытащил рулон из коробки, Тэмми закончила пис*ть. Поскольку громкое шипение, которое она издавала, прекратилось. Теперь было только тихое плескание в воде миски. Затем Тэмми перестала пис*ть. Я подошёл к дверному проёму в*нной и протянул руку, чтобы дать Тэмми рулон. Прежде чем она взяла его у меня, она встала! Теперь я мог видеть всю её письку перед собой, пока она стояла там!

Тэмми была чисто выбрита, без следов лобковых волос сверху, снизу или вдоль её внешней стороны. Её клитор слегка выступал наружу, и он был тонким и коротким. Её щель была очень длинной. Её губы также были очень короткими под её писькой, а её боковые губы её письки были тонкими, но такими же длинными, как её щель. Тэмми взяла у меня рулон туалетной бумаги.

Тамми очень быстро отвалила комок от рулона и оторвала его. Из-под своей письки Тамми медленно и долго вытирала всю длину своей письки! Затем она вытерла внутреннюю поверхность бёдер и обе ягодицы. Вытирая ягодицы, она хихикнула и сказала мне, что эта моча была грязной. Я обрызгал всё вокруг, когда только начал пис*ть. Вытерев ягодицы, Тамми уронила туалетную бумагу в унитаз.

Затем Тамми повернулась боком, чтобы смыть воду в туалете. Она не могла дотянуться до ручки, поэтому полностью развернулась. Теперь я смотрел на её голую попу! Несмотря на то, что Тамми была худенькой, её попа выглядела хорошо. Она была как раз по размеру для её роста. Тамми была невысокой, потому что её рост был около пяти футов. Её щёки были хорошо изогнутыми, упругими, а её щель между ягодицами имела такой же изящный изгиб, как и её ягодицы. Тамми спустила воду в туалете, а затем повернулась обратно.

Теперь она наклонилась и натянула свои синие шорты обратно. Теперь я заметил, что на Тэмми не было трусиков, потому что на ней были только синие шорты. Затем Тэмми вышла из в*нной, потому что я вышел из двери, чтобы выпустить её. Я знал, что Тэмми живёт с мамой и отчимом по соседству. У неё также были брат и сестра.

Теперь мне нужно было задать Тэмми вопрос. Так я и сделал. Ты оставляешь дверь широко открытой, когда ты дома? Тэмми сначала громко хихикнула, прежде чем я получил ответ. Когда она перестала хихикать, она ответила мне. Только когда я дома одна или когда парней нет дома. (имея в виду её отчима и брата) Да, но ты не стеснялась оставлять дверь широко открытой здесь, у меня дома, я сказал Тэмми дальше. Тэмми снова хихикнула и сказала мне; Я знала, что здесь только ты и я! Теперь я хихикнула и рассмеялась.

Затем мы вернулись в гостиную, но перед этим Тмми снова наполнила наши кружки газировкой, и мы вместе сели на диван, послушали ещё мелодий и выпили кружки газировки. Мы провели за этим занятием пару часов, а затем, когда уже близился вечер, Тэмми встала и сказала, что нам лучше закончить распаковку. Так мы и сделали.

Мы разобрали всё остальное в коробках, разложив всё по местам. Единственными коробками остались моя одежда, которую мы положили в комод, и одежда на вешалках, которую мы положили в шкаф. Тэмми сказала, что это моя работа, так что это дело моё. Мы ещё немного поработали на кухне, повесив шторы на все три окна. Пока мы это делали, Тэмми сделала ещё один хороший глоток, оставив дверь в*нной широко открытой, и позволила мне смотреть, как я стою на стуле у одного из окон, пока она мочится.

Закончив пис*ть, она вышла, и я сказал ей, что теперь мне нужно пописить. Тэмми сказала мне: Я гадал, когда же тебе придётся уйти! Смеясь, она спросила, может ли она посмотреть, как я писаю! Я улыбнулся и сказал ей пойти со мной. Это то, что хотела услышать Тэмми, и она спрыгнула со стула, оставив занавески висеть вбок на окне, потому что она не повесила штангу на крючок с одной стороны.

Тэмми вбежала в в*нную. Сиденье и крышка были опущены. Тэмми потянулась и подняла их для меня. Я потянул молнию вниз, когда она это сделала, и я помог ей: «За что, спасибо, Тэмми». Тэмми улыбнулась. Я начал просовывать пальцы в теперь уже расстёгнутую молнию моих джинсов. Затем Тэмми быстро и громко сказала: «Вот, позволь мне это сделать!» Поэтому я убрал руку от расстёгнутой молнии.

Тэмми просунула свои маленькие пальчики в мою расстёгнутую молнию. Мне нравится, что я не носил нижнего белья. Она издала громкое долгое ОХХХХ!!!, когда почувствовала, как мой твёрдый, тёплый, стоячий член коснулся её пальцев. Хихикая совсем чуть-чуть, когда она осторожно начала вытаскивать мой член через мою расстёгнутую молнию, Тэмми сказала мне, что она не ожидала этого. Я думал, что у меня тоже есть нижнее бельё, которое нужно расстегнуть. Я улыбнулся.

Тэмми вытащила мой стоячий член и очень нежно держала его пальцами. Тэмми тоже хорошенько осмотрела мой член. Потом Тэмми сказала мне: Эй, твой член другой! Члены других парней, которых я видела, были прямыми или прямыми, когда у парня был стояк. Не твой! У тебя изгиб! Мне пришлось рассмеяться, и я рассмеялся. Ну, у меня он такой же, как и у меня, сказал я Тэмми.

Теперь Тэмми, связанная, опускает мой член вниз, чтобы я мог пописить. Тэмми удалось опустить мой член лишь немного. С изгибом стержня моего члена головка моего члена всё ещё была направлена вверх под острым углом. Возникли проблемы? Я спросил Тэмми. Она повернулась ко мне; Имея эту кривую и стояк, как ты можешь так пис*ть в туалет? Это, должно быть, трудно сделать. Я снова немного посмеялся.

Затем я сказал Тэмми, что мне нужно отойти. Тэмми немного хихикнула, и она отступила, держась со мной в ногу. Теперь я стоял почти у стены, что поставило меня в добрых четырёх футах от туалета. Этого должно хватить, сказал я Тэмми. Она посмотрела на расстояние, на котором я был от туалета. Надеюсь, ты не будешь пис*ть на пол, когда будешь ходить, сказала мне Тэмми. Я сказал ей, что иногда я это делаю. Но я всегда убираю, если делаю это.

Затем я сказал Тэмми: Если хочешь, я пописаю в душе. Так тебе будет легче. Тэмми посмотрела на душевую кабину, а затем снова на унитаз. Ну, это было бы проще, но дай мне попробовать туалет и посмотреть, что я могу сделать. Я пожал плечами и сказал Тэмми: Если ты этого хочешь! Тэмми тихонько хихикнула. Иди и пописай, сказала она мне. Посмотрим, что будет.

Мне не нужно было никаких дальнейших побуждений, потому что я всё это время сдерживался, чтобы не помочиться. Как только я расслабился, моя струя вырвалась из моего члена с большой силой. Она сделала дугу в четыре фута в воздухе и ударилась о приподнятое сиденье унитаза, совершенно не попав в унитаз. СТОП!!! Тэмми быстро закричала. Я увидел, что моя струя мочи попала в приподнятое сиденье унитаза, я сильно надавил и остановил свою струю мочи. Она упала, смочив пол в в*нной от унитаза назад к передо мной, где я стоял.

Дай мне пописить в душе, Тэмми, сказал я ей. Поэтому мы оба повернулись налево. Занавеска для душа была отдёрнута, так что душевая кабина была широко открыта. Я расслабился во второй раз. Моя струя вырвалась из моего члена, как и тогда, когда я пошёл пописить в туалет. Моя струя мочи легко преодолела расстояние до душевой кабинки. Она сильно ударилась о металлическую заднюю стенку и бурно разбрызгалась с неё.

Моя моча не выплеснулась из душевой кабинки, потому что она была достаточно большой, чтобы этого не произошло. Теперь Тэмми крепко держала мой член своими пальцами, и я почувствовал, как они расслабились, когда она увидела, что я писаю в душе, и ни одна из моих брызг мочи не выплеснулась за её пределы. Моя душевая кабинка была вся белая, а моя моча, которая плескалась о белую стену, была жёлтой, а брызги мочи, которые попадали на пол душевой, собирались в лужу жёлтого цвета, прежде чем попасть в слив в центре пола душевой кабинки.

Тэмми также сказала мне, что она тоже пис*ла в душе, когда принимала душ. Ведь вся вода и моча, будь то туалет, душ, затем хихиканье или раковина, всё попадает в одно и то же место. Когда Тэмми сказала, что включая раковину, я подсел к ней; я думал, что это только мужская фишка. Тэмми хихикнула немного сильнее. Не тогда, когда тебе очень сильно нужно пописить, а другого места нет! Сразу же в моём сознании возник образ ряда раковин в женском туалете, в которые девушки писают, а также во все туалеты!

К этому времени я почувствовал, что мой блейдер почти пуст. Я не хотел, чтобы поток мочи ослабевал и оставлял ещё один след мочи на полу, как тот, который я уже оставил после неудачной попытки Тэмми держать меня, пытаясь пописить в унитаз. Поэтому я сильно надавил, и она очень сильно сжала его, сразу прервав мой поток. Я не пописил на пол.

Теперь, закончив пис*ть таким образом, Тэмми всё ещё не отпустила мой член. Тэмми спросила меня: Ты собираешься сделать какие-нибудь струи, чтобы закончить? Я молча смотрел на неё мгновение, не говоря ни слова. Ну, Тэмми сказала мне. Ты собираешься? Большинство парней так делают. Затем я сказал Тэмми: «Хорошо». Мне придётся подойти ближе к душу, чтобы не пописить на пол. Итак, мы снова оба шагнули вперёд, и теперь я стоял прямо у душевой кабинки.

Я слегка подтолкнул её, чтобы начать, и этого было достаточно. Я сделал хороший толчок мочи, а затем ещё три коротких струи мочи. Затем я закончил. Тэмми также знала, что нужно трясти моим членом, и несколько капель мочи вылетели из головки моего члена. Затем она осторожно засунула мой член обратно в мои джинсы и застегнула молнию. Когда она повернулась и начала выходить из в*нной и направилась к стулу у окна с перекошенными занавесками, она сказала мне, что мне нужно убрать беспорядок.

Я взял швабру и ведро, наполнил его тёплой водой и отбеливателем, и мыл пол в в*нной, пока Тэмми заканчивала с этим комплектом занавесок и развешивала два других комплекта, которые остались. К тому времени, как мы закончили, был ранний вечер, и Тэмми крепко обняла меня и поцеловала. Мне было весело сегодня, сказала она мне с улыбкой. Я сказала ей, что должна была, и я благодарна за всё, что я сказала Тэмми. Я ИМЕЮ В ВИДУ ВСЁ! Тэмми тоже поняла, что я имею в виду, она захихикала и сказала мне, что ей тоже нравится пис*ть передо мной и заставлять меня пис*ть. С этими словами она позже ушла. Конец

