Мокрая осень

29 октября 2008 г., 01:32 AM

Автор: kw240

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Я ничего не публиковал в последнее время, потому что ничего хорошего не происходило до прошлой недели. Тоня была очень занята этим летом, и я тоже, поэтому мы не проводили много времени друг с другом. Наконец, всё успокоилось, и на прошлой неделе мы встретились. Мы с Лизой, она и её муж Том собрались в городе на обед, а затем решили провести остаток дня в амбаре. У нас было много вина для девочек, а мы с Томом разделили бутылку бурбона. Как обычно, Тоня была в юбке, джинсовой юбке средней длины и белой блузке. У меня есть место для пикника у ручья с парой столов и качелями. Мы провели там большую часть дня. К сожалению, вода в это время года слишком холодная, поэтому никто не захотел лезть вброд, но мне удалось несколько раз заглянуть ей под юбку в течение дня. На ней были белые хлопковые трусики, мои любимые.

Естественно, из-за всего этого питья было много мочи. Когда возникала такая возможность, мы просто обходили амбар с другой стороны и отрывались там. К концу дня становилось всё холоднее, поэтому мы решили перенести вечеринку на чердак амбара. Я снимаю чердак для вечеринок, поэтому там довольно чисто и просто весело проводить время. Мы включили музыку, и мы с Томом просто отдыхали за столом. У меня есть пара кресел-качалок, которые мы используем на крыльце сзади, но зимой мы приносим их на чердак, чтобы уберечь от непогоды. И Тоня, и Лиза удобно устроились в них. Через несколько минут я заметил, что Тоня положила ноги на перекладину стула, и мне был прекрасно виден её трусики. Она даже немного раздвинула ноги.

Я не хотел быть слишком заметным, потому что Том был прямо напротив меня, но я использовал каждую возможность, чтобы украдкой заглянуть. Я встал, чтобы освежить свой напиток, и вот тогда я понял, что Тому так же хорошо видно юбку Лизы. Лиза тоже была в юбке и сидела, раздвинув колени, что открывало прекрасный вид на её трусики. Я взглянул на Тома, и он тоже это заметил. Я знаю, что она делала это нарочно, и мне это просто нравится. Она всегда считала его милым.

Я тоже не чувствовал себя таким уж виноватым за то, что смотрел на Тоню. Мы продолжали пить и наслаждаться разговором довольно долго, всё время используя каждую возможность, чтобы взглянуть на трусики девушки. Чем больше они пьянели, тем небрежнее они держали ноги вместе. Хотя мы никогда не показывали этого друг другу, и Том, и я наслаждались каждой минутой этого. Как это часто бывает с разговорами, Том спросил Лизу о её работе, а Тоня в то же время спросила меня о новой лошади, которую я только что купил, поэтому наши разговоры как-то разделились, и мы разделились на пары, так сказать. Через некоторое время Тоня объявила, что ей нужно в туалет.

Когда она попыталась встать, она отшатнулась назад, почти падая. Это показалось нам всем забавным, и мы расхохотались. Тоня тут же схватила себя за промежность и умоляла нас перестать смеяться, говоря, что она сейчас описается в трусики. Лестницы на чердак крутые и по ним трудно спускаться трезвой, не говоря уже о пьяной, поэтому Тоня попросила меня о помощи. Конечно, я подчинился, взял её за руку и повёл наверх по лестнице. Они также узкие, поэтому я предложил спуститься первым, на случай, если она упадёт. Мы оба всё ещё хихикали, и она сказала мне поторопиться, иначе она потеряет контроль.

Я спустился первым, а она последовала за мной, держа руку на моём плече, чтобы удержать равновесие. Когда мы спустились вниз, я промахнулся на последней ступеньке и начал падать. Думаю, я мог бы подняться, если бы Тоня не опиралась на меня для поддержки, но когда я начал спускаться, она упала на меня, и мы оба приземлились на пол. Никто не пострадал, но Тоню не волновало, даже если бы я погиб. Падение показалось ей забавным, и она впала в истерику. Мы оба так смеялись, что плакали. Между взрывом смеха и крепким хватанием за промежность она снова и снова повторяла, что собирается намочить свои трусики.

Наконец она слезла с меня и плюхнулась на нижнюю ступеньку. Когда она это сделала, она подняла юбку и твёрдо приземлилась на свою красивую попку, и только её трусики были между ней и деревом. Внезапно она перестала смеяться, и на ней появилось выражение чистого облегчения. Со своей точки обзора, всё ещё лёжа на полу, я посмотрел и понял, что она обмочилась. Её ноги были раздвинуты, и из её трусиков вниз по ступеньке лился фонтан. Она просто откинулась назад и позволила этому стечь.

Я смог увидеть всё это. Видя, как белый хлопок темнеет, а затем становится прозрачным, становясь всё более и более влажным, и видя, как её писька проступает сквозь мокрые трусики, у меня встал яростно, возможно, это единственное, что удержало меня от того, чтобы не намочить свои собственные штаны. Остаток вечера я провёл, разглядывая её мокрые трусики каждый раз, когда мог. К счастью для меня, Лиза была очень возбуждена, демонстрируя Тома, так что, когда мы вернулись домой, это продолжалось некоторое время. Я бы сказал, что мы трахались половину ночи, но я даже не был так хорош в свои молодые годы. В общем, это был вечер, который я запомню надолго.

