Отличный массаж (вымысел)

6 апреля 2010 г., 04:22 PM

Автор: h20witch2002

Местоположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 382

Когда зазвонил дверной звонок, Лидия буквально выпрыгнула из кожи. Она была так поглощена своей работой, что время полностью ускользнуло от неё. Сейчас, в 4:30, она ничего не сделала, чтобы подготовиться к своему двухнедельному массажу.

Будучи успешным внештатным автором, она проводила слишком много часов, сгорбившись над своей клавиатурой, и, хотя конечным результатом стала карьера, которой она очень гордилась, одним из бонусов был банковский счёт, который иногда позволял ей роскошь. По крайней мере, так она изначально считала свои сеансы с Маршаллом. Нет, она просто думала о своих встречах по четвергам как о ещё одном инструменте, который помогал ей работать эффективнее.

Она бросилась к входной двери, чтобы увидеть Маршалла, терпеливо ожидающего. Он был, насколько она могла определить, примерно на десять лет моложе её. Высокий и подтянутый, с янтарными волосами, лазурными глазами и круглогодичным загаром, он был парнем с плаката для шведских массажистов, повсюду.

«Заходи, Маршалл», — пригласила она. «Я работала и немного отстаю. Можешь пойти и расположиться в веранде?»

Маршалл поднял стол, словно он весил не больше шара для боулинга, и направился к юго-западному углу дома. Лидия бросилась в противоположный конец коридора, чтобы переодеться в халат и чистые трусики.

Она могла бы быть в моде около ста лет назад, но в начале 21-го века она считала себя слишком шикарной. Пухлые губы и густые волосы цвета кленового сиропа были не так уж плохи, но пухлые, густые всё остальное было слишком хорошо. Ну что ж, в свои 40 она всё равно старалась изо всех сил не позволить матери-природе взять над ней верх.

Взглянув на часы на своём комоде, она надела пару фиолетовых шёлковых трусиков и соответствующий шёлковый халат. Она подумывала остановиться, чтобы быстро сходить в туалет, но решила, что не хочет задерживать Маршалла дольше, чем уже сделала. Кроме того, у неё за всю неделю не было хорошего удержания.

За несколько минут, которые потребовались ей, чтобы раздеться для массажа, Маршалл накрыл стол, и мягкие звуки Лунной сонаты разносились по солнечной, заполненной растениями комнате. Лидия снова извинилась за то, что заставила его ждать.

«Не о чем беспокоиться», — ответил он. «Ты мой последний клиент на сегодня».

«Тем не менее, мне не хочется отвлекать тебя от того, что ты, возможно, запланировала на остаток дня».

«Тогда на стол». Он улыбнулся и осторожно отвернулся, когда она сняла халат и скользнула под хрустящую белую простыню. «Готова?»

«Всегда», — ответила она с улыбкой и закрыла глаза.

Массаж продолжался в своём обычном темпе, и Лидия начала чувствовать себя довольно мягкой, когда поняла, что ей, вероятно, следовало бы остановиться, чтобы пописить. Когда её мышцы расслабились, она заметила, что её мочевой пузырь стал довольно тяжёлым. Она немного покрутила бёдрами, чтобы попытаться ослабить давление.

«Всё в порядке», — спросил Маршалл, его руки разминали переднюю часть её правого бедра.

«Просто отлично», — вздохнула Лидия.

Маршалл поднял её ногу, пока не достиг её паха, и, погрузив кончики пальцев в складку, начал катать взад и вперёд по передней части её тазобедренного сустава. Ему нравилось работать с Лидией. На профессиональном уровне то, что он считал её ультраженственным телом, было вызовом. На личном уровне он находил её невероятно сексуальной. Не показывать своего интереса было совершенно другим видом вызова.

Он надавил вниз, открывая её таз. Она вздохнула, а затем ахнула, когда почувствовала, как её трусики намокли от неожиданной струи мочи, которая как началась, так и прекратилась сама по себе.

«Лидия?»

«Я в порядке, Маршалл».

Она могла бы сказать ему, что ей нужно пописить, но она решила этого не делать. Во-первых, она была уверена, что сможет контролировать себя до конца массажа. Во-вторых, сочетание массажа, её полного мочевого пузыря и приступов неожиданной срочности делали её чрезвычайно возбуждённой. Влажные трусики были небольшой платой за это.

Маршалл без происшествий обработал её другую ногу от лодыжки до бедра, пока она не добралась до паха. Следуя кончиками пальцев от внешнего бедра внутрь, он увеличил давление, разглаживая мышцу. Когда твёрдое, нисходящее движение приблизилось к её промежности, Лидия почувствовала ещё один короткий, мокрый всплеск и начала задаваться вопросом, не переоценила ли она свою способность контролировать себя. Однако, скрытая под накинутой простынёй, её увеличивающаяся влажность оставалась её секретом. Потерявшись в объединённом удовольствии от тёплых рук Маршалла и её ещё более тёплой мочи, она полностью забыла о необходимости переворачиваться.

«Пора переворачиваться, Лидия», — приказал Маршалл.

Перекатившись налево, Лидия почувствовала, как смещение её веса усилило давление на её постоянно полный мочевой пузырь, но ей удалось перевернуться на живот, не протекев ещё больше. Однако давление вниз усилило её потребность до ужасного уровня. Казалось, будто перезрелая дыня пытается удержать наковальню. То, что было приятным покалыванием несколько минут назад, превратилось в электрические разряды, поскольку её мочевой пузырь протестовал против своей потребности в облегчении. Она застонала и попыталась поднять бёдра вверх.

«Что происходит, Лидс?» Маршалл потребовал. На самом деле, он был почти уверен, что знал ответ. В результате возбуждение, которое он подавлял последние тридцать минут, стало требовать ещё больше его внимания. Отвлечённый собственным желанием и очевидным дискомфортом Лидии, он продолжил массировать её спину, прижимая большие пальцы к позвоночнику, от лопаток до чуть выше тазового пояса.

Давление вниз было слишком сильным для неё, и Лидия почувствовала, как гораздо более длинная струя горячей мочи вырывается из-под её контроля.

«О боже, прости, Маршалл. Я не остановился, чтобы пописить, прежде чем лечь на стол, и теперь я обмочился! Лучше отпусти меня. Я не думаю, что смогу больше сдерживаться».

Маршалл нашёл признание Лидии невероятно возбуждающим. Тот факт, что под хрустящей белой простынёй её писька была обёрнута в мокрый от мочи шёлк, вызвал у него стояк, который он не мог скрыть.

«Тогда не надо», — смело предложил он.

«Маршалл!» Лидия притворилась шокированной. По правде говоря, его предложение её возбудило. Она почувствовала, как её клитор начал пульсировать в предвкушении, и когда по нему потекла ещё одна струйка мочи, она почувствовала дрожь, пробежавшую по её телу.

«Ты хочешь, чтобы я пописил? Прямо здесь, на столе? Под твоим взглядом?»

Маршалл понял, что он вполне может потерять своего лучшего клиента, но возможность была слишком хороша, чтобы упускать её. Эта женщина играла главную роль в его фантазиях в течение нескольких недель, и тот факт, что он собирается испытать самую горячую из всех его фантазий? О, да!

«Это именно то, чего я хочу. Я бы тоже с удовольствием посмотрела, как ты это делаешь».

Лидия подумала, что ей, вероятно, стоит задуматься над этим вопросом, но у её перерастянутого мочевого пузыря были другие мысли. Теперь она медленно, но верно истекала, и скоро она не сможет удержать плотину от прорыва. Кроме того, она должна быть слепой, чтобы не заметить, какое воздействие её затруднительное положение оказывало на Маршалла.

Зажав одну руку между пухлыми бёдрами, Лидия снова перевернулась на спину. Сила тяжести на её переполненном мочевом пузыре заставила её застонать и сжать ноги вместе.

Маршалл видел, как прозрачная жёлтая жидкость просачивалась между её пальцев. Он почти рассеянно гладил свой член через шорты цвета хаки. Его пальцы чесались искупаться в этой чудесной тёплой влажности. Он протянул руку, но затем отдёрнул её.

«Могу ли я прикоснуться к тебе, Лидия?»

«Я был бы ужасно разочарован, если бы ты этого не сделала», — ответила она.

Он положил руки на её бёдра и раздвинул её ноги. Моча начала журчать между её пальцами, как воды подземного источника, поднимающиеся на поверхность. Он оторвал её пальцы от её промежности и некоторое время наблюдал, потирая свою собственную промежность с большей энергией.

«Чувствуй», — прошептала она.

«О, Боже, Лидия», — простонал он и провёл свободной рукой по её мокрой письке. Он чувствовал, как источник горячей мочи прижимается к его ладони, давление нарастало. Он прижал средний палец к мокрому шёлку, пока не нашёл её клитор.

Лидия застонала и прижалась к нему. Он погладил горячий комок влажной плоти. Её бёдра дёрнулись под его рукой, и шлюзы открылись. Он смотрел, заворожённый, и сильный поток золотого нектара прорвался сквозь пропитанный шёлк её трусиков, пропитывая нижнюю простыню на столе. Он подумал, что может кончить в свои штаны!

Она чувствовала, как моча покидает её тело быстрыми струями огня, когда его палец на её клиторе доводил её до оргазма за оргазмом. Каждый спазм посылал ещё одну дугу горячей, шипящей мочи, вырывающейся из её тела. Маршалл наклонился ближе, позволяя бьющей, разбрызгивающейся влажности окунуть его футболку.

Его член напрягся против его ширинки, и Лидия потянулась, чтобы расстегнуть его и выпустить его толстый, пульсирующий член. Густая, устойчивая струйка преякулята текла по нижней стороне, делая его тяжёлые яйца мокрыми и блестящими.

«О боже», — простонал он, — «я кончу, Лидия».

«Покажи мне».

Он отошёл от стола и начал дрочить. С каждым сильным толчком он, казалось, становился всё твёрже, его голова напрягалась, как будто она вот-вот взорвётся. Она протянула руку и коснулась пульсирующей головки, распределяя прозрачную жидкость по её шелковистой поверхности.

Её прикосновение стало последней каплей. Сперма вырвалась из него густыми белыми струями, приземляясь на её голый живот, когда он вскрикнул от удовлетворения. Лидия подумала, что никогда в жизни не видела ничего более сексуального, но она ошибалась.

Маршалл на мгновение постоял у стола, пытаясь восстановить самообладание. Он всё ещё держал свой член, теперь мягкий, но всё ещё толстый, в правой руке, а большой и указательный пальцы крепко сжали за головкой. Ему нужно было пописить, теперь, когда он не был твёрдым.

«Давай», — пригласила Лидия, томная от своего удовлетворения. «Я хочу посмотреть».

Его глаза были прикованы к ней, Маршалл ослабил давление на свой член, полный мочи. Стоя у стола, он направил свою струю по всей длине её тела, как садовник, поливающий свои цветы.

Глаза Лидии сузились до щёлочек чистого удовлетворения, когда она наблюдала, как он окатывает её, полностью, своей мочой. Вот это было самое сексуальное, что она когда-либо видела!

