Мой день отчаянно мокрого веселья!

11 мая 2010 г., 03:49 PM

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Всем привет. Я был в отъезде и скучал по всем вам, но теперь я вернулся. Я вернулся, а на следующий день после моего возвращения приехала моя невестка с коротким визитом. Это был весёлый визит. И поэтому вчера мне пришлось ехать в аэропорт. Это четыре часа езды. Я выпила утреннюю чашку кофе (а я люблю кофе в БОЛЬШОЙ кружке) и по дороге пила воду! Примерно через час езды я почувствовала, как у меня заболел мочевой пузырь, и увидела, как моя невестка тоже ёрзает. Я обожаю её, но она очень чопорная и порядочная леди. Я удивлена, что она так меня любит — она всегда морщится от того, как я болтаю со всеми, смеюсь и улыбаюсь, и как мне нравится носить топы с глубоким вырезом, которые открывают моё декольте~! Если бы она узнала о моих забавах с мочеиспусканием, я думаю, она была бы шокирована до глубины души и отказалась бы пускать меня к её детям, а я ТАК близка с её детьми, они часто отдыхают со мной.

Тем не менее, я думаю, что ей нравится моя экстравертная личность по сравнению с её очень интровертной и более осуждающей натурой. Я мог видеть, что примерно через два с половиной часа нашей поездки она отчаянно хотела пописить, хотя я делал вид, что не замечаю её извиваний. Я предупреждал её, что поездка будет долгой и что я не могу останавливаться по дороге. Как и я, она выпила огромную кружку утреннего кофе и всю дорогу потягивала кокаин. Я немного возбудился от того, как она извивалась, а затем я увидел, как она надела пиджак на свои шёлковые брюки, что не могло полностью скрыть тот факт, что она сжимала запястье у промежности.

Она перестала болтать и нахмурилась, сосредоточившись. Я почувствовал, как внутри меня закипает смех, и подавил его, так как мой собственный мочевой пузырь был настолько полон, что смех вызвал бы небольшой выброс мочи~! В отличие от моей невестки, которая блондинка, с короткими аккуратными волосами, идеально уложенными, и тщательно накрашенным, но красивым лицом, я рыжая с веснушками, с дикими вьющимися длинными волосами, которые я иногда закалываю, но из которых кудри всё равно вырываются, я использую хорошие солнцезащитные кремы для лица и декольте с очень высоким SPF, блеск для губ вишнёво-красного цвета и немного другой косметики.

Она была одета в бежевые шёлковые брюки, белую хлопковую блузку без намёка на декольте, в дорогих туфлях и в подходящей шёлковой куртке. Я была в кожаных сандалиях-шлёпанцах, которые демонстрировали мои идеально накрашенные красным ногти на ногах, мои волосы были распущены, и на мне было леопардовое платье на бретелях с глубоким вырезом и юбка-трапеция, струящаяся из-под моей груди. Это прекрасная лёгкая вискозная смесь, которая никогда не мнётся, легко сохнет и никогда не оставляет мокрых пятен. Он может выглядеть повседневно или в сочетании с пиджаком, довольно нарядно, и, по понятным причинам, мне это нравится~!

Я знал мокрое пятно на её шёлковых брюках, хотя это действительно возбудило бы меня, было бы заметно и унизило бы её, и я действительно люблю её, поэтому примерно в 40 минутах от аэропорта я остановился у гаража с хорошим женским туалетом для неё. Я отчаянно хотел пописить, но передумал. Я уже решил накануне, что хочу немного развлечься в аэропорту, поэтому я сдерживался~! Когда она выбежала из машины, едва закрыв дверь, я отпил ещё воды и захихикал, вспомнив её отчаянное лицо. Я вышел из машины и пошёл в туалет, убедившись, что мой туалет находится рядом с её. Я НЕ собирался пис*ть, я просто хотел услышать, как она писает.

Она не разочаровала меня, и я услышал, как она спустила брюки, и лёгкие вздохи облегчения, когда она пописила. Ожидание, пока она закончит, и слушать, как её моча льётся в унитаз сильной непрерывной струёй, когда она тихо вздыхает, было эротично, но поскольку мой мочевой пузырь знал, что мы в туалете, в сочетании со звуками её плещущей долгой мочи, это действительно начало болеть, и мне пришлось просунуть руку и сильно надавить на мои кружевные трусики, чтобы остановить себя от мочеиспускания прямо там.

Мой чрезвычайно полный мочевой пузырь и отчаяние, плюс наблюдение за отчаянием моей невестки в машине, за которым последовало её мочеиспускание и её очевидное облегчение, возбудили меня, и я просунул палец под свои кружевные белые трусики и позволил ему скользнуть внутрь — только кончик~! Я прикусил губу, потому что это было так приятно, и я был таким мокрым, скользким и горячим~!. Неохотно я вытащил палец и, не думая, сунул его в рот и пососал. Если я сам так говорю, это было вкусно, сладко, но немного терпко. Моя невестка закончила, мы оба покраснели, и она вышла оттуда собранной и невредимой, и мы снова отправились в путь.

В аэропорту я чуть не потерял его, когда вытащил её багаж из багажника. Девочке нужно научиться паковать вещи!~! Ради бога, чемодан был тяжёлым~! Но у неё была пара обуви и украшения под каждый наряд. Вероятно, у неё был и макияж под каждый наряд. Я на мгновение задумался, не стоит ли мне быть больше похожей на неё, более собранной, более формальной, более… ну, взрослой~! Но потом я отбросил эту мысль. Ни за что~! Мне нравится плескаться в грязевых лужах, танцевать под дождём и играть в пляжном песке~! Поэтому, крепко держась за неё, чтобы не помочиться, я помог докатить тележку с её сумками до зала ожидания.

Она зарегистрировалась, заплатила за свой лишний багаж и спросила, не хочу ли я кофе~!. Я мысленно застонал. К счастью для меня, мой сарафан вытек из-под моей полуобнажённой груди, я мог чувствовать, как растянулся мой живот от полного мочевого пузыря, и лёгкое поглаживание позволило мне почувствовать, насколько он твёрдый. Я внешне улыбнулся и согласился. Она выбрала довольно дорогой кофейный зал, далеко не по моей цене, и нам показали кабинку с красными плюшевыми сиденьями и настоящим деревянным столом.

Я подняла платье, когда села, чтобы не сесть на него, и она заказала нам латте. Я также попросила стакан воды без льда. Я выпила половину воды, прежде чем отпить латте. Это было восхитительно. Мы немного поболтали, и она начала рассказывать о своей роли церковного казначея. Я не могла сосредоточиться, я была в таком отчаянии. В кафе было не так много людей, и мы были прямо в конце, я сидела у стены, так что я могла видеть остальную часть комнаты. Я едва могла сидеть без стонов и знала, что мне придётся выпустить немного мочи, иначе я затоплю это место.

Внимательно осмотревшись, я увидела, что никто не обращает внимания, и я также увидела, что ты заплатила на кассе, когда уходила, а не официанту. Хорошо. Я немного наклонилась вперёд, прижимая половые губы к сиденью как можно сильнее, и стараясь не вздыхать, потому что это было приятно. Затем, притворившись, что я внимательно слушаю, я сосредоточилась изо всех сил. Когда долго держишь, очень трудно отпустить, и мне пришлось действительно сосредоточиться, чтобы мой давно страдающий мочевой пузырь освободился. Я также боялась, что если начну пис*ть, то не смогу остановиться, и моча с шумом разольётся по дорогой итальянской плитке пола.

Так что да, я сосредоточилась. Сильно. А потом я почувствовала, как несколько капель вырвались наружу, тепло их в моих кружевных трусиках. О боже~! Это было так приятно, что я слегка изогнулась, так что я достаточно сильно надавила на бархатное плюшевое сиденье, чтобы почувствовать, как реагирует мой собственный клитор. Я кивнула и попросила свою невестку рассказать мне больше, когда я выпустила небольшую горячую, мокрую струю мочи, чувствуя, как она просачивается прямо через мои трусики и впитывается в красное плюшевое сиденье. Ого~! Это было так приятно, что я затаила дыхание, не осознавая этого. Я допила воду и снова отпила латте.

Я задала несколько вопросов и ещё немного поболтала. Я видел, что наши латте — которые были в огромных кружках — почти закончились, а мой мочевой пузырь всё ещё ныл, поэтому я снова наклонился, сильно потёрся о сиденье и выпустил большую струю, которая тепло и восхитительно разлилась по моей мокрой промежности. Я улыбнулся и постарался не стонать от удовольствия и выпустил ещё одну меньшую струю, волнуясь, когда она немного скапливалась, но затем расслабляясь, когда она также впитывалась в вельветовую подушку, не выплёскиваясь на пол. Мы допили латте, получили счёт и выскользнули из кабинки. Я оглянулся и улыбнулся круглому мокрому пятну, оставшемуся позади, и наслаждался ощущением своих мокрых трусиков, пока шёл.

У ворот регистрации мы обнялись, и мне было искренне жаль, что она уходит. Я смотрел и ждал, пока она полностью не ушла, а затем отвернулся. Куда теперь? Я задавался вопросом. Я заметил книжный магазин с красивым ковром и вошёл внутрь. Внутри было несколько человек, но я нашла удобное место за высокой книжной полкой, убедилась, что нет зеркала или камеры безопасности, убедилась, что поблизости никого нет, и наклонилась, приняв женственную позу, притворяясь, что просматриваю книги на самой нижней полке книжного шкафа. Моё сердце колотилось, я едва могла дышать, моя кожа покрылась мурашками, а моя писька пульсировала внутри моих мокрых трусиков.

Убедившись, что юбка платья не мешает, я наклонилась вперёд и, затаив дыхание, выпустила небольшую струйку. Она слегка зашипела и немного плеснула мне на пальцы ног, заставив меня захихикать. Я посмотрела вниз, и к моему облегчению она впиталась в толстый ковёр, оставив тёмный след.

Потрясающе. Я переместилась и повторила упражнение, на этот раз просунув палец под платье в поток, скользнув им по моему набухшему клитору~! О, чёрт, это было так хорошо~! Я сделал ещё один шаг и оставил ещё одно тёмное пятно, прежде чем снова пососать палец, встать со сладким солёным привкусом между губами, накрашенными вишневым блеском, и небрежно выйти.

Мой мочевой пузырь был всё ещё очень полон, поэтому я прошёлся ещё немного, это новый аэропорт, совершенно новый, поэтому он ещё не так загружен, как будет. Я нашёл коридор с высокими цилиндрическими круглыми серебряными контейнерами примерно высотой с бедро с небольшими суккулентными растениями внутри. Красиво. Я неторопливо подошёл и встал сначала рядом, затем, внимательно проверив, никого ли рядом, над одним, согнув одну ногу в колене, уперев свою ступню в стену, слегка раздвинув ноги, и выпустил крошечную капельку мочи. Она была тёплой и беззвучно капала на листья растения. Хорошо.

Я огляделся, закрыл глаза и выпустил более длинную сильную маленькую струйку. Она восхитительно зашипела и плеснула на растение и почву контейнера. Ого~! Мне это нравилось, и я не мог устоять перед ещё одной маленькой струйкой. Затем я немного встряхнулся, покачиваясь из стороны в сторону, и отошёл. Я решил осмотреть верхний этаж и вошёл в лифт с мамой и её маленьким сыном. Двери ещё не закрылись, и он вылил половину содержимого из своего полистиролового контейнера для прохладительных напитков. Лёд покатился по полу, а в углу образовалась огромная лужа газировки.

Мама закричала на него, и к нам присоединилась женщина с огромной тележкой. Мама оттащила мальчика, а я скользнул и встал над лужей позади тележки, пока заходили всё новые люди. Я знал, что если я помочусь в этот раз, мне придётся позволить воде стекать по моим ногам, иначе будет слышен плеск. Я задумался об этом всего на мгновение. Как часто выпадает такая возможность? Поэтому, крепко сжав бёдра, я позволил небольшой медленной и ровной струйке вырваться, почувствовал, как её приятное тепло скользит по моим ногам, мимо лодыжек и беззвучно капает на пол, добавляясь к луже прохладного напитка. Великолепно~! Вокруг столько людей, и никто не заметил~! Хе-хе-хе~!

Верхний этаж разочаровал, не было мест для мочеиспускания, поэтому я вернулся на том же лифте, и, поскольку на этот раз я был один, раздвинул ноги над лужей и выпустил хорошую сильную струю~! Потрясающе~! Моя горячая моча даже начала плавить лёд. Мой мочевой пузырь был почти пуст, и я снова спустился вниз и нашёл ещё один маленький ресторанчик с кабинками. Ткань была не такой впитывающей, но я обнаружил, что если я медленно капаю мочу, она впитывается через несколько секунд. Поэтому я сидел там, посасывая огромный холодный кофе с соломинкой, моя попа прямо на спинке, наклонившись вперёд, а моя писька вдавилась в подушку, просто медленно и осторожно контролируя постоянный поток моей мочи. Она стала довольно мокрой в одном месте, поэтому я немного продвинулся, затем пописил ещё немного. Я допил свой напиток и сидел некоторое время, пока мой мочевой пузырь почти не опустел. Я заказал большой холодный кофе и большую негазированную воду с собой, встал, заплатил на выходе и ушёл, улыбаясь.

Я улыбался, пока шёл, и заметил симпатичного мужчину, идущего ко мне, он взглянул на мои ноги, и я посмотрел вниз, маленькие капли скользили по внутренней стороне моего бедра, и можно было увидеть, что кожа моих стрингов была немного влажной. Он посмотрел на меня, подняв брови, и я просто ухмыльнулась и помахала ему, посылая воздушный поцелуй, когда проходила мимо. Он повернулся, чтобы посмотреть, свистнул и помахал, и я рассмеялась~! Вернувшись в машину, я допила воду, которую принесла из дома, и начала сосать свой холодный кофе. Дорога домой была в четырёх часах, и я планировала быть милой и отчаянной, когда вернусь домой~!

Я была так невероятно возбуждена, что уже запланировала, что сниму платье, как только вернусь домой, сниму мокрые трусики, надену красивые, обтягивающие, хлопковые шорты, встану на балконе и просто отпущусь. Моё сердце билось быстро, и я уже была взволнована перспективой и осознанием того, что как только я закончу, я прижму свои мокрые шорты к промежности и найду другой способ разрядки, тихонько постанывая в том, что к тому времени станет прохладной темнотой ночи~! Вздох~!

Это был весёлый день, который должен был хорошо закончиться!~! Я обнаружила, что обхватываю грудь и тереблю соски, наслаждаясь ощущением своих рук на моих больших, круглых, твёрдых половых органах. Одна моя рука скользнула вниз и под платье, и я засунула её глубоко внутрь, извиваясь на сиденье от удовольствия. Мой большой палец нашёл мой клитор и медленно обвёл его. Я была такой мокрой от собственной мочи и скользкой от возбуждения. Чёрт, это было приятно. Кто знает, сколько бы я простояла на парковке, если бы не заметила, как за мной наблюдает мужчина. Я нахально ухмыльнулась и неохотно вела себя, пристегнувшись и выйдя, мой мочевой пузырь уже приятно наполнился.~!

В конце концов я добралась домой, допив всю воду и холодный кофе, и мой мочевой пузырь был таким полным, а мой живот таким раздутым. Я потёрла его, и он был круглым и твёрдым, и таким полным, что было приятно больно, когда я надавила на него. Мой друг издалека, которого я упоминал ранее в посте, прислал мне смс, что я не могу пис*ть после того, как вылетел из аэропорта, пока ОН не напис*л мне и не сказал, что я могу. Поэтому я держался так долго, как мог. Он продолжал мучить меня, отправляя сообщения, в которых говорилось что-то вроде «кап-кап"~! lol~! чёртов ублюдок~! ХЕ-ХЕ-ХЕ~! Между тем, как того требует игра, я продолжал пить. Я почти плакал от отчаяния, когда в конце концов через час после того, как я вернулся домой, то есть я продержался почти 5 часов, мой друг издалека прислал мне сообщение, что я могу отпустить. Я вышел на свою веранду, и с учащённо бьющимся сердцем, затруднённым дыханием и тяжело вздымающейся грудью, каждая клетка внутри меня была живой и наполненной электричеством, я отпустил!

Моча хлынула из меня, тёплая и мокрая, хлынула через мои шорты, разбрызгивалась и собиралась в лужу у моих ног, пропитывая меня и мою веранду, пока я стонала и тёрла руками мокрую промежность, мои пальцы промокали от моего собственного шипящего потока!~! Мне было грустно, когда я кончила, тужась изо всех сил, чтобы выжать каждую последнюю восхитительную каплю, а затем облизывая пальцы дочиста. Затем я села, раздвинув ноги, в лужу и потёрла мокрые шорты о свой затвердевший клитор, толкаясь и потирая, пока я не кончила так сильно, что мои пальцы на ногах сжались, и я запрокинула голову и закричала от удовольствия.

Я сделала фотографии для моего дорогого далёкого друга по мочеиспусканию, как того требует игра, и в качестве награды и своего рода доказательства для него, поскольку, в отличие от нашего обычного веселья, у него были гости, и он не мог разговаривать по телефону, когда я выходила, как он обычно делает. После этого я вымыла балкон шлангом, засунула мокрые шорты, мокрые трусики и платье в стирку. Затем я поднялась наверх и наслаждалась долгим горячим мыльным душем, потирая руки по своему мыльному телу и снова писая в струи душа. И в сотый раз я пожалела, что в моей жизни нет никого, кто бы играл со мной по-настоящему~! вздох~!

