Джен и Джо после озера

2 января 2006 г., 05:06 утра

Автор: joemsn576

Местоположение: Джорджия, США (Пол: Мужской) Сообщений: 34

Джо и Джен после озера

Джен стояла рядом со мной у машины, когда я потянулся внутрь, чтобы взять её сумку и кулер. Я заметил, что она довольно плотно сжала ноги, но она не казалась слишком отчаянной. Я последовал за ней по тротуару к лестнице, ведущей в её квартиру, любуясь её идеальной попой в джинсах. Она остановилась у двери, чтобы взять ключи, снова сжав ноги и исполнив очень тонкий танец.

Я отнёс её вещи внутрь, и она предложила мне пиво из холодильника. Она взяла по одному для каждого из нас, и мы сели вместе на её диван. «Думаю, мы немного увлеклись сегодня днём», — сказала она. «Да, может быть... но я признаю, что это был потрясающий опыт». Она согласилась, затем напомнила, что всё ещё хочет быть только друзьями. Она увидела, как моё лицо слегка поникло, и быстро добавила с широкой улыбкой: «Конечно, я думаю, что этот день показывает, что мы всё ещё можем быть очень, очень хорошими друзьями!»

После ещё одного пива каждый и невинной болтовни я наконец набрался смелости и спросил: «Итак... что заставило тебя решить намочить своё бикини в моей машине?»

«Ну, к тому времени я был действительно в отчаянии, и пока мы ехали, я думал о всех случаях, когда я пис*л в своё бикини ради тебя в прошлом».

«У меня просто внезапно возникло желание немного пошалить, как раз когда мы подъехали к месту для пикника». Мне снова стало жарко, вспоминая события всего пару часов назад, и я спросил её, о чём она думала прямо перед тем, как начала пис*ть.

"Ну, когда мы подъехали к столу для пикника, я собирался выйти и попис*ть на скамейку у стола, как мы делали раньше. Я не был уверен, что смогу помочиться перед тобой после всего этого времени, поэтому я расслабил мочевой пузырь всего на секунду, чтобы посмотреть, что произойдёт".

"Прямо в сиденье машины?" - спросил я.

"Ну, да - я не думал, что что-то действительно произойдёт, но, наверное, мне так плохо, что моча сразу же начала выходить".

"Я как-то сдержался и остановился, но потом мне внезапно пришла в голову безумная идея просто выпустить её прямо там".

«Хорошо, что я не думала об этом слишком долго, иначе я бы, наверное, струсила. Вместо этого я просто отпустила ситуацию. Это было так хорошо, что я не могла в это поверить. «Я думала остановиться, но это было слишком восхитительно, чувствовать, как тепло распространяется вокруг меня».

Я сказала ей, как мне понравилось смотреть, как она писает в бикини, и предположила, что, поскольку нам обоим это нравится, было бы пустой тратой времени не насладиться этим опытом снова. Моё сердце забилось, когда она сказала, что чувствует то же самое.

Она вскочила с дивана и побежала на кухню за ещё парой кружек пива. Когда она вернулась в комнату, она сказала: «На самом деле, мне снова хочется пис*ть — подожди, я сейчас вернусь».

На секунду я подумала, что она ушла в туалет, но она снова появилась с синим слитным купальником в одной руке и красным бикини в другой.

«Я знаю, что ты так любишь мокрые бикини, но озеро теперь слишком далеко... У меня есть другая идея о том, как их намочить! - Какой мне надеть?" Я начал говорить, что не могу решить, может быть, красный, когда заметил, что она действительно извивается. "Поторопись и реши, пока я не намочил свои джинсы!"

Я пошёл дальше и сказал: "Хорошо! Хорошо! Красное бикини!", хотя я всё ещё не был уверен. Она начала расстёгивать джинсы, но я сказал остановиться на минутку. "Ты можешь просто попозировать со своими джинсами ещё минутку? Ты выглядишь так горячо в этих узких джинсах, что я не могу этого вынести». Она медленно повернулась, провела рукой по своей идеальной попе и по животу. «Так ты думаешь, что я выгляжу горячо в этих брюках?»

«Они такие узкие сейчас!»

Она пару раз очень медленно повернулась, затем встала прямо передо мной. «Джо, правда, мне нужно переодеться, иначе я намочу штаны за три секунды!»

«Давай». — сказал я.

Она широко улыбнулась мне и сказала: «Я так и думала!»

«Ладно, три секунды — три... два... один... ааааа...» Когда она нажала «ааааа», я услышала громкое шипение прямо перед собой. Большое мокрое пятно появилось прямо у неё в промежности и распространилось по верхним частям её ног. Её моча быстро потекла по обеим ногам, оставляя красивые тёмные пятна на обеих штанинах джинсов. «Быстрее! Дай мне посмотреть на заднюю часть! — сказал я. Она развернулась, и зрелище было прекрасным. Её попа уже наполовину намокла, и блестящие струйки мочи стекали по её ногам. «Это так приятно!» — сказала она, когда две маленькие лужицы превратились в одну большую лужу у её ног.

Шипящий звук стих, и она сказала: «Это так сексуально... Мне пришлось так плохо, я бы обмочила диван, если бы мы не прекратили говорить как можно скорее!» Она посмотрела на мой теперь сухой купальник и сказала: «Ты уже слишком сухой — я не буду здесь единственной мокрой». Она села прямо мне на колени боком, извиваясь, пока я не стал хорошим и влажным.

Она посмотрела на меня краем глаза и сказала: «Я не думаю, что этого достаточно». Она закрыла глаза и прошептала: «О, да...» Я почувствовал, как тепло разливается по моим коленям. Она пис*ла на меня добрых десять секунд, а затем стащила меня с диван.

"Теперь я закончила - ммм, смотри, Джо, я обмочила штаны". Она снова развернулась, демонстрируя свою прекрасную попу в теперь уже мокрых джинсах, "Давай... помоги мне выбраться из этих мокрых штанов".

Мы вместе побежали по коридору в её спальню, и я задавался вопросом, что она задумала дальше...

Джо Х.

