Сёстры Иесалии: Интерлюдия II

18 марта 2012 г., 09:31 PM

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Когда я села пис*ть пятую главу истории Кила, мне пришло в голову, что эту историю нужно рассказать первой. Почему так, я не знаю; он не имеет никакого отношения к Кеале, будучи для неё далёкой историей. Он также крайне отвратительный. Я рекомендую вам не читать его — или, по крайней мере, пропустить начало, так как в конце более интересное содержание. — Горк

****

Наблюдения за делами богов сестры Терии из ордена Иесалии (325-348 гг. н. э.)

Переведено и с введением Гилмы, старшей сестры в храме Иесалии на реке Хесен (739-785 гг. н. э.)

Введение

Рамонский орден был, по всем данным, настоящей бандой хулиганов; их Бог, возможно, не менее. Они быстро приобрели власть среди невежественных фермеров тех времён после того, как стало ясно, что те, кто откажется поклониться образу Рамона, обнаружат, что их урожай сожжён прямо перед сбором урожая. (Неясно, было ли это делом рук Бога или банд жрецов, бегающих после наступления темноты.) Тех, кто открыто бросал вызов богу, обычно убивали публично, а их кровь приносили Рамоне в жертву.

Этот же приказ ввёл календарь, первоначально называвшийся Caella Ramone (C.R.) на высоком лантианском языке, что означает Годы Рамона. Введённый в 30 C.R. (эквивалент 30 C.G.), этот календарь, как говорят, был основан на годе, когда Рамон явился своим первым последователям на пне, и настаивал на 273 днях в году. Современные астрономические исследования предполагают, что в солнечном году 284 дня. Это, возможно, объясняет, почему в 36 C.R. даже среди невежественных фермеров возникали вопросы о том, что Рамона, тогда первый месяц года, который изначально приходился на начало лета, теперь приходился на середину зимы. Главный Раманский священник постился неделю (или, по некоторым данным, тусовался неделю со своими братьями-священниками и поразительно большим количеством проституток), затем заявил, что Раман сообщил ему, что месяцы должны двигаться циклично, и тот, кому это не нравится, должен готовиться к суровой зиме. Таково происхождение нашей современной календарной системы.

Этот орден правил во всём, кроме названия, до 343 г. н. э., когда Старшая сестра ордена Иесалии, Старший брат ордена Гералио и Верховный жрец Ракельпы получили видения примерно в одно и то же время. Каждый утверждал, что видел всех трёх божеств вместе, приказывающих трём орденам объединиться против жрецов Рамона. Они так и сделали, и убили или загнали в укрытие каждого жреца Рамона. После этого поклонение этому богу было объявлено незаконным, а календарь, хотя и сохранился прежним по структуре, был изменён по названию в честь Гералио, как и сегодня.

В первые минуты этой битвы сестра Терия, самая молодая из ордена Иесалии, была поражена камнем, который, хотя и не нанёс ей серьёзного вреда, держал её без сознания достаточно долго, чтобы пропустить все сражения. Проснувшись на следующий день, Терия умоляла сестёр поскорее принести ей перо, чернила и пергамент, говоря, что она сама обещала Госпоже составить отчёт о том, что она видела, находясь с Богами. Ниже приводится этот отчёт, насколько я могу передать его на современном языке.

Гилма

###

Я не чувствовала камня, или если и чувствовала, то сразу же забыла об этом. Я обнаружила себя в лесном месте, стоящей рядом с двумя мужчинами и женщиной, которые внимательно следили за близлежащей тропой, как это делают охотники, ожидающие, что вскоре появится их добыча. Мужчины держали оружие, с которым я не знакома, хотя, конечно, как Сестра, я ничего об этом не должна знать. Женщина повернулась ко мне и увидела меня, как никто другой в этом месте никогда не видел. Она была Госпожой, и я поклонился ей и попросил прощения за вторжение, но, «Вы вызваны сюда, и поэтому вам рады», — сказала она, и попросила меня дать полный отчёт обо всём, что я видел, когда вернусь к себе, что я с готовностью и обещал. Её спутниками, сказала она, были Джералио и Ракельпе, и, хотя я не могу вспомнить, где я видел их изображения раньше, я, кажется, узнал их.

Все трое были обнажены, и я покраснел, осознав это; но Госпожа сказала мне, что, поскольку Боги не являются людьми, а просто выглядят как они для тех, кто не способен видеть их такими, какие они есть, их вид не будет нарушением моих обетов, пока я не займусь с ними любовью; что, поскольку они, казалось, не могли меня видеть, казалось крайне маловероятным. Хотя я должен признаться, что цветок моей женщины пускал слюни под моей одеждой при виде их мужских качеств, независимо от того, как сильно я напоминал себе, что они нереальны.

Прошло время, длительность которого я не могу определить; возможно, в этом месте не было времени. Затем по тропинке появился Рамон; я узнал его, ибо как часто я видел его подобие, даже в нашей спальне? При его появлении остальные три Бога напряглись в ожидании, и, поскольку казалось, что он пройдёт мимо нашего места укрытия, Джералио и Ракельпе выскочили из укрытия и, внезапно схватив его за руки, заставили его лечь на тропинку, угрожая ему своим оружием, пока он не подчинится. Затем Иесалия подошла к нему и, методично работая маленьким ножом, которого я раньше не видел, разрезал его живое тело на куски; следя за тем, чтобы его стебель и его дикие яблоки составляли три отдельных куска, и чтобы число кусков было ровно двести семьдесят три.

Из них каждое Божество взяло девяносто один, включая одну часть его детородных органов; и два Бога разошлись в разные стороны, оставив меня наедине с Госпожой. «Они идут хоронить его во многих тайных местах, Джералио в Аду, а Ракельпе среди Небес», — сказала она. Я следовал за ней, как мне показалось, много дней, пока она делала то же самое на Земле; и за это время мы не увидели ни человека, ни Бога, ни демона. После этого она повернулась ко мне, вся в крови Ракельпе, и попросила меня помочь ей помыться.

Я посмотрел и увидел, что мы находимся в сухом месте, где не видно ни одного источника воды, и, нерешительно, я сказал это. «И всё же, есть», — ответила она, — «и он здесь». На что она коснулась моей женственности одним пальцем, от чего всё моё тело задрожало от удовольствия, и встала передо мной на колени. Сначала я пытался помешать этому, так как считал это неприличным; но когда я понял, что она имела в виду, я снял одежду и попытался, сначала без особого успеха, подчиниться. Постепенно мне удалось достаточно расслабить своё тело, чтобы обрызгать её своей водой, тепло которой заставило Госпожу вздохнуть от удовольствия; и, хотя поначалу я не осознавал, что мой мочевой пузырь полон, вскоре я почувствовал, что освободился после многодневного ожидания, и воды было вполне достаточно, чтобы полностью очистить Богиню от крови.

Иезалия, всё ещё мокрая от её странного купания, поднялась и, прежде чем я понял, что происходит, слизнула оставшиеся капли моей воды с моих лобковых волос и с моего пола, и прикосновение её языка было подобно молнии через моё тело. Она заставила меня лечь на песок того места, сухой как кость, за исключением тех мест, где упала моя собственная вода, и продолжила эти услуги, которые, хотя и смущённый тем, что меня ублажает Госпожа, я принял с немалой радостью; и когда она повернулась, чтобы лечь поперёк меня, так что её собственный пол был в пределах досягаемости моего рта, как мой был в пределах досягаемости её, я коснулся его, как если бы я коснулся одной из моих Сестёр, и своими губами, языком и пальцами, сделал всё возможное, чтобы доставить ей удовольствие. И хотя она знала лучше меня или любой смертной женщины, с которой мне посчастливилось встретиться таким образом, что она собирается делать, всё же я могу сказать, что, судя по стонам, которые я чувствовал больше через свой пол, чем через уши, я, должно быть, сделал ей что-то хорошее.

Моё собственное удовольствие уже превосходило все смертные способности, неудивительно, что я вскоре рухнул, крича от удовольствия. Возможно, ещё более удивительно, что, когда я вспоминаю снова, Госпожа, тяжело дыша, но уже переместившись, чтобы лечь рядом со мной, положив голову около моей, сказала: «Спасибо, дитя. Это было удивительно», делая вид, что она так же пресыщена, как и я. После этого она сообщила мне, что мне пора идти домой.

Затем я умолял Госпожу позволить мне сначала задать ей один вопрос; и когда она дала своё согласие, я продолжил: «Рамон мёртв?»

Она ответила: «Нет, не так, как смертный. Если бы какой-нибудь дурак нашёл все его части и собрал его вместе, он бы восстал живым и наделал ещё больше бед на Небесах и на Земле».

Затем мы попрощались, и я проснулась на попечении моих благочестивых и очень обеспокоенных Сестёр.

###

Примечания переводчика:

1. Говорят, что в течение месяца после написания этого рассказа сестра Терия проснулась рано утром, громко крича. Её сёстры, многие из которых в то время спали в одной большой спальне и которые позже спорили между собой о том, были ли её крики удовольствием или болью, смогли вытянуть из сестры Терии только то, что Госпожа посетила её во сне и предложила некоторые улучшения для формулировки в её письме. Позже она испытала довольно много таких видений Госпожи, и когда она умерла во сне в возрасте 23 лет, её Сестры, хотя и были опустошены, напис*ли, что Иезалия, должно быть, так сильно любила Сестру Терию, что не могла дождаться её естественной кончины, но забрала её преждевременно, чтобы жить на Небесах с Богиней.

2. Существует слух о том, что Богиня забрала пенис Рамона и, не пряча его, как другие части, оставила себе по своим собственным причинам; пока 273 года спустя её двое сообщников по убийству не убедили её похоронить его должным образом. Я даже слышал, что говорят, что Сестра Терия сама пис*ла об этом; но поскольку я не могу найти никаких подобных ссылок ни в одной из её работ, и поскольку, действительно, первое достоверное упоминание этой истории было написано в конце прошлого века без какого-либо проверяемого источника информации, я должен сделать вывод, что она не имеет под собой фактической основы.

