Сюрреалистический секс с мочой

23 февраля 2009 г., 07:27

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Ниже приведён странный сон, который мне недавно приснился. Мне пришлось придумать для него окончание, так как я проснулся посреди него, и мне также пришлось придумать некоторые менее ясные детали; но во всём этом я пытался сохранить сюрреалистичность, которая была у него, когда он мне снился. Мне будет интересно узнать, что вы об этом думаете. У меня есть и другие мечты, о которых я могу напис*ть, если эта найдёт положительный приём.

***

Я поднимаюсь по лестнице из станции метро, чтобы меня встретил сероватый вечерний свет, но воздух угнетающе тёплый и слегка дымный. Я не совсем уверен, что это за город и почему я здесь, но я уверен, что эти мелкие проблемы разрешатся, если я просто начну ходить; так я и делаю.

Здания высокие, а их фасады различаются как по материалам — сталь и стекло, камень, дерево — так и по дизайну, как будто многие здания, которые не стояли рядом друг с другом, перестроились; хотя сейчас они не проявляют никакой склонности к переезду. Даже тротуары меняются, бетон меняется по цвету и минеральному составу и иногда заменяется фанерой или плитами из песчаника. Я иду некоторое время по этому изменчивому городскому ландшафту.

Вскоре становится ясно, что мне нужно пописить. Довольно сильно. Я оглядываюсь. Это здание выглядит так, как будто в нём может быть туалет. Фасад из землисто-коричневого мрамора с вырезанными геометрическими узорами. Открытые двери из толстой стали; не такой толстой, как банковское хранилище, но достаточно толстой, чтобы их можно было передвинуть.

Я всё равно вхожу. Внутри больше мрамора, прохладно и похоже на пещеру. Света нет, но дверь сговорилась с окнами высоко наверху, чтобы место было комфортно, если не ярко, освещено. Люди, которые, кажется, принадлежат этому месту, бродят поодиночке и парами, одетые в деловые костюмы. Все они, кажется, примерно одного возраста; возможно, им за тридцать. Когда они говорят, это язык, которого я не понимаю, возможно, латынь. Они не обращают на меня внимания.

Я иду дальше в здание. Помимо входной двери, единственный выход из этого входа — это лестница, ведущая вверх и вниз. Лестница, ведущая вниз, сделана из полированной стали, которая блестит в отражённом свете. Лестница, ведущая наверх, деревянная, старая и скрипучая, как та, что можно найти в старом доме, за которым не ухаживали должным образом. Я боюсь, что она сломается, если я по ней пойду. Я решаю спуститься.

Стальная лестница ведёт в большую, неровную комнату. Её размер трудно определить, потому что она имеет странную форму, не содержащую прямых углов, что сбивает моё чувство перспективы. Хотя не видно ни одного источника света, комната освещена пятнами, некоторые области совершенно чёрные, некоторые ярко освещённые, с зонами сумерек между ними. Пол завален предметами разных размеров и форм. Некоторые из них — детские игрушки, некоторые — шкафы для хранения вещей, некоторые — стулья, столы и книги. Некоторые из них я не узнаю.

В ней живут люди всех возрастов: от малышей, которые только научились ходить и всё ещё испытывают трудности с этим, до восьмидесятилетних, которые также испытывают трудности с ходьбой, и все между ними. Независимо от возраста, они гоняются друг за другом по комнате, избегая препятствий; играют с игрушками; читают книги; и вообще развлекаются.

Где-то ближе к середине комнаты находится сооружение, которое я сразу узнаю как туалет, несмотря на то, что оно даже отдалённо не напоминает ни один туалет, который я когда-либо видел. Оно имеет форму параллелепипеда примерно три фута в высоту, два фута в глубину и четыре фута в длину. Когда я подойду ближе, я увижу, что одна из длинных сторон разделена двойными дверями, и всё покрыто коричневато-синим ковром, как на полу; таким ковром, который сделан из плотных рулонов материала и настолько твёрдым и неприятным, что можно предположить, что пол под ним, даже если он сделан из бетона, был бы более приятным.

Мне требуется некоторое время, чтобы подойти достаточно близко к туалету, чтобы увидеть это. Шкафы для хранения вещей и более крупные неопознанные предметы создают лабиринт, в котором я не раз теряюсь. Я также спотыкаюсь о более мелкие предметы, а также о детей. Каждый раз я ожидаю, что падение будет болезненным из-за ковра и моей общей паранойи, но я ничего не чувствую. В конце концов я добираюсь до туалета и открываю дверь. Внутри нет ни раковины, ни унитаза, ни какой-либо мебели, которую можно было бы ожидать увидеть в туалете.

Однако там есть женщина. Она сидит на корточках за левой дверью, её юбка поднята до талии её оранжевой блузки, пара белых хлопковых трусиков натянута между колен. Её кожа выглядит мягкой и гладкой; она далеко не старая, но и не инфантильная. Её волосы рыжевато-коричневые и свисают по спине. Струя мочи, которая плавно изгибается, прежде чем приземлиться между её белыми кроссовками, не разбрызгивается и не образует лужу, но быстро впитывается в материал пола, создавая влажное пятно лишь немного больше диаметра самой струи.

Я останавливаюсь на мгновение, наслаждаясь тем, что вижу, но уверенный, что она закричит или что-нибудь ещё, если я буду смотреть на неё слишком долго. Вместо этого она безразлично смотрит на меня, прежде чем снова взглянуть на свою мочу. Воодушевлённый этим, я умудряюсь забраться в правую часть крошечной камеры, также присев на корточки, и закрыть двери. С трудом я расстёгиваю ширинку и достаю пенис, но обнаруживаю, что он настолько твёрдый, что я не могу помочиться.

Леди, которая всё ещё фонтанирует, снова смотрит на меня и хихикает; но тут же подавляет звук и делает чрезмерно сочувственное выражение. Она тянется (не очень далеко) и касается моего члена одним пальцем. Он тёплый, мягкий и нежный, и мой член невольно дёргается. Она широко улыбается этому и начинает тереть меня, её ладонь скользит по кончику.

Я тянусь правой рукой и осторожно лезу ей между ног. Она вздрагивает при моём первом прикосновении, так что я отдёргиваю руку, боясь, что я сделал что-то не так; но выражение явного разочарования на её лице, когда она смотрит вниз, чтобы посмотреть, как моя рука уходит, и то, как она замирает в своём внимании к моему члену, разубеждают меня в этом представлении. Я возвращаю свои пальцы к её тёплой, гладкой коже. Там она гладкая и безволосая. Её клитор слегка влажный, и мои пальцы обрызгиваются её продолжающимся мочеиспусканием, но это меня не беспокоит; как и то, как она снова начинает тереть мой член, на этот раз вверх и вниз по всей его длине. Весь орган покалывает и становится ещё твёрже.

Я тру её клитор большим пальцем, а указательным пальцем опускаюсь ниже, ближе к источнику, по-видимому, бесконечного потока мочи. Палец мгновенно намокает. Я вставляю его в неё, вызывая удивлённый вдох или вдох. Она прекращает то, что делает, и смотрит на мою руку, затем на мой член. Наступает пауза. Затем её глаза загораются пониманием. Она тянет мою правую руку, и я позволяю ей поднять её от её особой зоны. Затем она взбирается на меня, одна нога по обе стороны от меня, её спина прижимается к моей груди, её волосы на моём лице. Удерживая мой член одной рукой, она опускается на меня.

Тёплая влажность сжимает меня, и мы оба громко ахаем. На мгновение мы просто сидим вместе вот так. Её моча промочила мои ноги и туфли, но я едва это замечаю. Затем я обнимаю её, и мои пальцы натыкаются на кожу голой груди. Я понимаю, что она, должно быть, сняла одежду, не заметив меня; и теперь я вижу её рубашку, юбку и трусики, лежащие кучей справа от меня. Я тру её левую грудь левой рукой и погружаю правую в продолжающийся фонтан, потирая ладонь о её клитор. Она дрожит. Теперь она приподнимается, позволяя моему члену почти полностью выйти из неё, затем опускается обратно, полностью принимая меня внутрь. Мы оба кричим вместе.

Я откидываюсь назад, лишь слегка удивлённый тем, что нет стены, которая могла бы этому помешать, и она замирает, когда я убираю руки с её чувствительных мест. С некоторым трудом она поворачивается, её левая нога теперь справа от меня, её моча теперь пропитывает мою голую грудь, чтобы посмотреть мне в лицо. Я снова сажусь, обнимаю её и целую, мой язык у неё во рту, её язык находит его и танцует с ним после всего лишь секундного колебания.

Я снова откидываюсь назад, на этот раз притягивая её за собой, затем переворачиваюсь так, чтобы оказаться на ней сверху. Её груди прижимаются к моей груди, а её моча брызжет вверх достаточно высоко, чтобы покрыть мои ноги своим теплом. Её глаза карие. Я начинаю трахать её всерьёз, вталкиваясь и выталкивая себя из её охватывающей полости; она задыхается, затем начинает отвечать, её бедра поднимаются навстречу мне, когда я опускаюсь, её глаза и рот широко открыты, её быстрое дыхание обдаёт моё лицо. Покалывание в моём члене усилилось до волны удовольствия, за которой следует другая, более сильная.

Затем она вскрикивает громче, чем прежде, и её руки сжимаются вокруг моего тела, как и её влагалище сжимается вокруг моего члена. Это больше, чем я могу вынести; Я взрываюсь, распыляя в её камере наслаждения, когда мир испаряется в извержении оргазмического блаженства. Я опускаюсь на неё сверху, моё лицо прижимается к её плечу, чувствуя, как её грудь вздымается у моей груди.

В конце концов я скатываюсь с неё, и она прижимается ко мне своим идеальным телом, её голова покоится на моей шее, и она засыпает.

