Клиент закусочной

18 мая 2009 г., 23:44

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

В начале восьмидесятых у одного моего знакомого тоже был этот фетиш, и он в итоге получил идеальную работу в Коннектикуте. Он и его жена управляли закусочной на местном озере. Он сказал, что государство несёт ответственность за туалеты и ничего не делает для их содержания. Они также находятся слишком далеко от пляжа и редко используются. Весной погода обычно хорошая, но озеро слишком холодное, чтобы зайти «просто попис*ть». Когда вода была холодной, он сказал, что для некоторых горячих дам было обычным делом обмочиться, а не воспользоваться отвратительными туалетами.

Он сказал, что однажды в субботу в закусочную вошла очень привлекательная женщина лет 30, неся двухлетнего ребёнка и восьмилетнюю девочку рядом. Она заказала мороженое для обоих, а затем сказала, что планирует провести день на солнце, пока её двое детей играют в песке. Она сказала, что знает, что вода холодная, и совершенно не собирается плавать.

Теперь эта женщина была не только очень привлекательна, но и одета в сексуальный, цельный нейлоновый купальник цвета вина/бордового. Цвет её костюма хорошо сочетался с её коротко стриженными тёмными волосами, пышным телом и босоножками на танкетке. Она также умела ходить, подчёркивая свою великолепную попу.

Она села за столик для пикника перед закусочной, наблюдая за играющими детьми.

Она пробыла там всего полчаса, когда вернулась за горячим шоколадом для своих двух дрожащих детей. Она тут же заметила, что рада, что не залезла в воду.

Что было ещё более примечательным, так это то, что, сидя за столом, она, очевидно, обмочилась. Перед тем как войти в магазин, она совершенно не попыталась скрыть очень заметное пятно мочи, которое окружало её хорошо подчёркнутую лобковую ложбинку на несколько дюймов. Оно было овальным, образуя классический полукруг над её очень мокрой писькой. Влажность была довольно тёмной на фоне нейлоновой ткани её купальника.

Теперь парень, пересказывающий эту историю, сказал, что она поймала его на том, что он пялился на её влажность, когда она была в магазине. Он сказал, что как только его поймали, она остановилась и наклонилась, также изучая влажность в промежности. Затем с улыбкой пожала плечами и подошла к стойке.

Она ждала свой горячий шоколад, завязав разговор, который этот парень не мог вспомнить. Когда она получила напитки, она повернулась и наклонилась, чтобы дать один из них двухлетнему ребёнку, небрежно обнажив свою очень мокрую от мочи попу. Не было никаких сомнений, что она сидела на скамейке и просто попис*ла через свой костюм. Пятно мочи в форме перевёрнутой подковы тянулось от середины ноги до середины ноги. Это было классическое мокрое пятно, очень характерное для человека, который только что намочил штаны.

Она вернулась на свою скамейку, где провела остаток дня, наблюдая за своими детьми, время от времени вставая, чтобы дождаться их нужды. Каждый раз, когда она вставала со скамейки, высыхающее пятно на её попе было всё ещё очевидным. Несколько раз она ощупывала свою мокрую попу, но из-за нейлоновой ткани, вероятно, не могла определить, насколько она мокрая. Хотя издалека было легко сказать, что она сделала.

Этот парень сказал, что нет никаких сомнений, что она просто решила попис*ть в своём костюме, а не оставлять детей без присмотра, чтобы они пошли в туалет.

Я думаю, что весь эпизод был очень жарким. Хотел бы я там быть.

