Хроники ЛаРоша, Глава шестая

24 апреля 2008 г., 07:41

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Мне потребовалось довольно много времени, чтобы начать пис*ть шестую главу этой серии. Отчасти это связано с различными проектами, которые у меня были на работе, но в основном потому, что я чувствовал, что жизнь Анны становится слишком лёгкой. Мне трудно сосредоточиться на истории, когда жизнь главного героя слишком легка, и я предполагаю, что моим читателям тоже. Однако я уверяю вас, что это скоро изменится, благодаря определённым событиям, над которыми я работаю уже довольно долго. У меня в голове набросаны три главы, готовые к записи, представляющие собой примерно первую половину того, что я считаю интересной сюжетной линией. Я просто надеюсь, что скоро придумаю, как её закончить.

###

Наша история на данный момент (нажмите здесь, чтобы посмотреть полную версию): Анна Фелдстоун живёт уже несколько недель в доме ЛаРоша, где у неё появились три очень близких подруги её пола, Дженис, Мария и Фатима, с которыми и с гостями-мужчинами ЛаРоша ей было гораздо веселее, чем было бы позволено в любом другом месте в известном мире. Она также встретила Фреда, с которым она рассчитывает стать очень близкой, поскольку он первый мужчина, которого она нашла, разделяющий её определённые интересы, которые она раньше могла исследовать только со своими тремя соседями по комнате.

###

Кларисса улыбнулась. То, что предстало перед ней на ухоженной зелёной лужайке, было больше похоже на кучу разделанной плоти, за исключением того, что она двигалась, дышала, задыхалась и стонала. Трудно было сказать, где кончается одно тело и начинается другое, но три лица, выступающие из конгломерата конечностей, с закрытыми глазами и щеками, красными как яблоко, были ей знакомы; и она была уверена, что знает владельцев двух других голов, одной жёлтой и одной чёрной, хотя они и были отвёрнуты от неё. Уже достаточно взрослая, чтобы лгать о своём возрасте, равнодушная мать имела слишком много достоинства, чтобы преследовать своё собственное удовольствие в такой восторженной манере; тем не менее, вид молодых людей, развлекающихся так пылко, никогда не мог не вызвать улыбку на её губах и приятное покалывание в определённом органе под животом. Трава была мягкой на её голых ягодицах, когда она села и начала массировать его.

Вскоре стоны стали громче, и группа издала несколько более громких вздохов и стонов, а также один громкий крик, который мог быть ошибочно принят тем, кто не знал лучше, за звук отрывания ног молодой девушке; затем пять тел рухнули на траву и друг на друга, их загорелая кожа была почти покрыта различными жидкостями в каплях и лужах, пять умов, слишком переполненных удовольствием, чтобы сформировать связную мысль.

Первой пошевелилась Анна. Её левая щека была плотно прижата к куче красного меха, в которой её рот так недавно был зарыт, и несколько алых прядей щекотали её нос. Её собственные длинные жёлтые волосы были беспорядочно разбросаны по нижней части туловища Дженис. Её ноги были расставлены так, что её ступни лежали по обе стороны груди Фреда, и между ними она всё ещё могла чувствовать внутри себя великолепное устройство, с помощью которого Фред доставил ей недавнее удовольствие, хотя оно теперь сжалось и вырвалось из её тела; и вокруг него просочились, объединённые, два приятных вида жидкости, которые они выделяли. Последние несколько капель третьей, менее вязкой жидкости капали из её собственного отверстия на Фреда, который уже был пропитан ею.

Анна глубоко вздохнула, её округлые груди прижались к траве, запах её подруги был сильным в её ноздрях, затем перевернулась, неохотно позволив Фреду выскользнуть из неё, и села. Тонкая жёлтая борода Фреда была видна, торчащая между ног Фатимы, хотя остальная часть его головы была под её животом. Анна не была уверена, как он мог дышать, но поскольку его грудь двигалась, она не сильно беспокоилась. Лицо Фатимы всё ещё было скрыто между бёдрами Марии, хотя Мария уже начала шевелиться. Анна услышала сдержанный стон позади себя и обернулась, чтобы увидеть Клариссу, её глаза остекленели, она дрожала в своём сидячем положении, одна рука крепко зажата между её ног.

Вскоре Кларисса успокоилась, и Анна поприветствовала её, и она ответила на приветствие; на что: «А твой сын, Кларисса, он здоров?» — спросила Анна свою подругу.

«Я не знаю», — ответила та дама.

«Его ещё не нашли?» — потребовала девушка. «Но прошла неделя с тех пор, как ты сказала мне, что он ушёл!»

«Что, как я полагаю, означает, что он не вернётся».

У Анны не было много контактов с матерями, кроме её собственной, которую она имела основания считать низшим представителем вида; тем не менее, она не думала, что это равнодушие может быть нормальной реакцией родителей на исчезновение пятилетнего мальчика. Она обернулась: Мария и Фред, с его бороды капала вода, а его гладко выбритая голова блестела, сели, а Фатима перевернулась на спину; на лицах четверых было такое же ошеломление, как и у Анны. И прежде чем кто-либо из друзей успел придумать, что ответить на такое замечание, женщина, возможно, на десять лет старше Клариссы, которая лежала на траве неподалёку, наслаждаясь солнцем, перевернулась на бок лицом к Клариссе и сказала ей тоном сочувствия: «Я тоже потеряла ребёнка, несколько лет назад. Это займёт время, но ты справишься».

«Но Роберт не умер!» — горячо сообщил ей Фред; затем помолчал и добавил: «Насколько нам известно, да хранят его боги. Нет, он просто куда-то забрёл!»

<Как и моя дочь», - сказала старшая леди и села рядом с Клариссой, обняв её за плечо.

<Это глупо», - настаивала Фатима. <Конечно, сосредоточенный поиск…» Но, увидев, что Кларисса больше не обращает на неё внимания, она обратила внимание на своих друзей. <Если мать парня не хочет его искать, я бы сказала, что мы должны».

<Кажется, это правильно», - заметил Фред, и Дженис, Мария и Анна также согласились. Фред погладил бороду пальцами. <Если мы разделим землю между собой», - начал он, затем остановился и осмотрел пальцы, которые касались его бороды; они были мокрыми от нескольких жидкостей, выделявшихся из промежности Фатимы, которые он слизывал, ухмыляясь. <Но сначала, я думаю, умыться».

***

К полудню, однако, Анна почувствовала себя несколько более склонной к Мнение Клариссы по этому вопросу. Охранник у ворот владений ЛаРоша сообщил им, что ни он, ни кто-либо из его товарищей по охране не позволили бы пятилетнему парню уйти без сопровождения, и они поверили ему; поэтому они последовали плану Фреда, каждый из которых взял на себя часть дома для поиска, а Анна провела оставшееся время, бродя по незнакомым коридорам, доступным через восточную дверь главного вестибюля, через который Анне ещё не доводилось ходить.

Она обнаружила, что большую часть первого этажа занимают гостиные и дневные комнаты разных видов и видов, и ей требовалось только заглянуть в каждую комнату по пути; но второй и третий этажи были узкими извилистыми коридорами со спальнями, выходящими из них, в каждую из которых нужно было постучать, чтобы она могла спросить у тех, кто был внутри, если таковые были, не видели ли они Роберта; и она возблагодарила богов, что Фред согласился занять два этажа выше.

Она дважды терялась и теперь не была уверена, что действительно обошла всю территорию; подошвы её ног болели от повторяющихся и непрерывных шлепков по плиткам пола; и хотя она пыталась убедить себя, что теперь она знает, по крайней мере, где Роберта нет, она не могла не беспокоиться, что всё было напрасно. Разве не мог маленький мальчик всегда быть позади неё, двигаясь вместе с ней таким образом, что она не могла его найти? Разве он не мог быть за одной из тех запертых дверей, которые по какой-то причине отказывались открываться перед ней?

Именно такие мысли о тщетности занимали её, когда она возвращалась к вестибюлю, так что она не заметила звука босых ног по камню, приближающихся к ней, пока, завернув за угол, не увидела знакомое лицо. Лицо Джеффри было нечасто улыбающимся ей — на самом деле она видела это только один раз, и то не более четверти часа — поэтому улыбка, появившаяся на его лице, когда он полностью осознал её присутствие, потрясла её почти так же, как свирепость и злоба этого выражения.

Этого было достаточно, чтобы заставить её невольно отстраниться от него; но он следовал за ней, пока она не почувствовала, как её обнажённые плечи упираются в грубую каменную стену, и пожалела, что не может просто пройти сквозь неё, что бы ни было за ней. Однако, поскольку это было невозможно, она заставила себя улыбнуться ему и весело сказать: «Привет, Джеффри!» По крайней мере, она намеревалась звучать весело; но результат, как ей показалось, прозвучал более болезненно, и её выражение лица медленно изменилось в соответствии с этим.

Джеффри не ответил на мгновение, но медленно опустил глаза с её лица, окинув взглядом всю переднюю часть её тела. И хотя многие мужчины и некоторые женщины делали это — в конце концов, на неё стоило смотреть, и она не была скрыта от глаз — впервые это показалось вторжением, почти актом насилия. Его загорелая грудь была покрыта тонкой плёнкой пота, и этот мужской шип, на который она когда-то добровольно насадила себя, быстро становился толстым и жёстким. Он подошёл ближе, слишком близко, и она почувствовала шип на своём животе и запах спиртного в его дыхании — не то вино, которое она и её подруги пили за ужином, а что-то более крепкое. Он положил руки на стену, по одной с каждой стороны от неё, как ловушка, и прошептал ей на ухо: «Ты попробуешь ещё раз?»

«Что?» — выдавила Анна, хотя её голос дрожал, и она не доверяла себе, чтобы снова открыть рот, не закричав. Она осмотрелась, насколько могла, с головой Джеффери перед своей собственной, но никого не увидела вокруг.

Джеффери уставился на неё. «Дама говорит: «Что», — прорычал он. «Ты не можешь быть таким тупым: ты оскорбил меня в прошлый раз, когда мы пытались, облив меня своими выделениями, когда я уже почти кончила. Что ж, мы попробуем снова, и на этот раз я останусь сухой, иначе у тебя будут причины пожалеть об этом. Ясно ли я выражаю свою мысль?»

«Да, но…» — пробормотала Анна, — «… но, возможно, лужайка снаружи будет лучшим местом…»

«ЗАТКНИСЬ!» — взревел Джеффери, и Анна замолчала. Это было странно, подумала она в странно нетронутой части своего сознания: мгновение назад она не чувствовала себя заметно полной; но теперь, когда ей запретили опорожняться, она внезапно почувствовала, что её вода вот-вот вырвется из неё, хочет она этого или нет. Но она напрягла нижние мышцы, когда Джеффери грубо поцеловал её, ударив затылком о стену, его язык пробрался между её вялых губ; и его пальцы исследовали другую пару губ ниже, губ, лишённых влаги, которую обычно создавал такой контакт. И как раз в тот момент, когда страх, который рос внутри её живота, превратился в крик, приглушённый его ртом, Джеффри остановился и издал странный хрюкающий звук. Он крепко прислонился к ней, заставив её спину царапнуть каменную стену, затем соскользнул вниз по её телу, рухнув на пол, открыв позади себя знакомое лицо.

<Фред!» Анна ахнула и обняла его, прижавшись лицом к его шее. Фред выронил металлический настенный бра, которым он дубасил Джеффри, и прижал её к своей груди, кровь со спины окрасила в красный цвет тонкие волоски на его предплечьях. И теперь можно было услышать журчащий звук, когда девушка, расслабляясь в объятиях своего возлюбленного, пропитала их обоих той водой, которую она держала в плену. Фред нежно держал её, изо всех сил стараясь не обращать на это внимания, но он не мог помешать этому устройству, которое так радовало Анну на лужайке этим утром, поднять голову, взбодрённую душем, пока его ствол мягко не коснулся того центра, к которому так стремился Джеффри. Поясница Анны слегка, невольно, тёрлась об него; затем она оторвала своё лицо, залитое слезами, от шеи Фреда и поцеловала его в губы.

Через мгновение они оба оказались на полу, Фред на спине, Анна на нём, его главный орган внутри неё. Он чувствовал тепло и, несмотря на это, он проник в неё так, как и намеревался сделать Джеффри, безопасно и приятно; и она хотела, чтобы он касался её как можно больше, и какое-то время оба были довольны тем, что лежали так, пока остатки мочи Анны орошали чёрный мех между их бёдер. Но вскоре Анна захотела большего и, опустив колени на пол, почти приподнялась с зубца внутри себя и снова опустилась на него.

Оба ахнули, и когда Анна попробовала это снова, Фред ответил, толкаясь вверх и в неё; и они повторили это, громко постанывая, быстро попадая в естественный ритм, Фред быстро забыл, что его ягодицы многократно и болезненно ударялись о каменный пол. Их языки переплелись в объединённом пространстве их ртов, и пальцы Фреда дразнили кончики сосков его возлюбленной; и Анна, хотя она участвовала в этом ритуале так много раз, что потеряла счёт, всё ещё была поражена ощущениями, исходящими из её центра, и скоростью, с которой их интенсивность нарастала.

Прошло всего несколько мгновений, прежде чем с криком «О, боги!» волны удовольствия захлестнули её. Она дёрнулась на теле Фреда, каждый мускул спазмировался; и Фред почувствовал внезапное приятное сжатие вокруг этой чувствительной части себя, погребённой внутри неё, что заставило его застонать громче, чем прежде.

Через мгновение Анна пришла в себя, и регулярные подъёмы и опускания возобновились, и их пот смешался с мочой Анны и с мягкой и вязкой жидкостью, которая капала вокруг члена Фреда; и это устройство теперь дёрнулось внутри Анны таким образом, что вызвало поистине внушающие благоговение импульсы радости, которые Анна хотела, чтобы продолжались вечно, даже когда она желала их скорейшего завершения. Но вскоре Фред дёрнулся сильнее, чем когда-либо прежде, и она почувствовала, как он выплеснул в неё свой любовный сок; что было слишком, и, снова вскрикнув, дрожа от неконтролируемого наслаждения, она рухнула на него, чувствуя, как быстро поднимается и опускается его грудь, а его член начинает сжиматься в её заполненном семенем канале.

Анна могла представить себе, как будет лежать так вечно; но, неопределённо долгое время спустя, она была выведена из этого почти ступора звуком босых ног по гладкому каменному полу, и женским голосом, зовущим: «Анна? Фред? Ты здесь? Иди скорее! Дженис нашла &#8212; Милосердную Реиаду в кукурузе! Ты здорова, Анна? Твоя голова …

Анна подняла взгляд и увидела голые бёдра своей подруги. «Я здорова, Фатима», — ответила она. «Я никогда не была лучше в своей жизни!»

