Хроники ЛаРоша, Глава девятая

22 мая 2008 г., 07:48

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Наша история на данный момент (нажмите здесь, чтобы увидеть полную версию): Поиски Дженис и пропавших детей привели к большому замку, и Анна с Фатимой отлично провели время, «убеждая» двух скучающих охранников-фей впустить их через заднюю дверь.

###

Фред помог Анне столкнуть с неё неподвижного охранника. Осмотрев его вялое лицо, Анна спросила: «Точно ли он не мёртв?»

«Нет», — обеспокоенно сказал Фред. «Я никогда этого раньше не делал! Он выглядит не очень хорошо, не так ли?» Он взглянул на другую сторону поляны, где второй охранник был слишком занят, тыкая в Фатиму, чтобы заметить Марию, стоящую над ним с палкой, которая была почти слишком большой для неё, чтобы поднять её. «Ударь его уже», — предостерёг Фред.

«Я собиралась», — ответила Мария, — «Но тут Фатима посмотрела на меня и покачала головой. Я дам ей сначала кончить». Она потёрла себя, сделав пальцы скользкими от собственных жидкостей.

«Ксипфар пускает пузыри!» — пробормотал Фред, но не стал возражать против этого плана. И под воздействием охранника Фатима вскоре вскрикнула и прижала охранника к себе, раздавив его недоразвитый член своими пальцами; в ответ Мария подняла палку так высоко, как только могла, и ударила его по затылку.

«Ой!» — закричал охранник. Он прекратил делать то, что делал, и повернулся, чтобы посмотреть на Марию, которая вскрикнула и невольно отступила от него. Фред снова выругался и пробежал пять шагов через поляну; и фея, возможно, удивлённая видом обнажённого мужчины с окровавленным посохом, потеряла сознание, прежде чем начала тянуться за оружием в своей сброшенной одежде.

«Мне жаль», — пробормотала Мария.

«Это не твоя вина», — сказала Анна, пересекая газон, чтобы положить руку на плечи своей подруги.

Внутри замка было прохладно и неосвещенно, и они быстро потеряли дверь из виду; на самом деле, когда Мария оглянулась, сделав всего лишь дюжину шагов, дверь уже не была видна. Они побежали назад, чтобы посмотреть, но её уже не было.

<Козий помёт!» - закричала Анна, но не слишком громко, прислонившись к прохладной каменной стене. Затем, посмотрев в направлении, в котором они начали идти, она увидела, что коридор заканчивается тупиком менее чем в ярде дальше; раньше этого точно не было! И вместо стены, в которой они ожидали найти дверь, был перекрёсток четырёх путей, которого, несомненно, не было минуту назад.

Анна посмотрела на Фреда. <Лабиринт!» - пробормотал он раздражённо.

Мария огляделась, явно обеспокоенная. Теперь существовал только правый коридор из четырёх путей, а в левой стене появилась дверь. «Как мы можем что-либо найти, даже выход, если лабиринт меняется каждый раз, когда мы смотрим в другое место?»

«Он меняется», — пробормотала Анна. Затем она добавила громче: «Кто-то его меняет!» И, крича теперь так, что Мария вздрогнула, а Фред и Фатима посмотрели на неё, как будто она потеряла рассудок: «Кто его меняет?»

И, к всеобщему удивлению, особенно Анны, она получила ответ: «Я». Голос был глубоким и гармоничным.

Все четверо обернулись. Посреди коридора стоял мужчина, такой же голый, как и четверо друзей. Ему было не больше двадцати пяти лет. Он был высок, мускулы его были большими и чётко очерченными во всех частях тела, а грудь широкая и волосатая. Его копьё было прямым и твёрдым. Его голова была покрыта вьющимися каштановыми волосами, его глаза были голубыми, его нос был длинным и острым, а подбородок квадратным. Его кожа почти светилась своей белизной. Короче говоря, он был похож не на бога, а на статую бога, созданную скульптором с большим талантом и малым воображением.

Первым заговорил Фред. «Кто ты?» — потребовал он, с большей смелостью в голосе, чем он на самом деле чувствовал.

Вопрос, казалось, сбил с толку привидение больше, чем можно было ожидать. «Я?» — ответил он. «Я тот, кто двигает этот дом». Он задумался на мгновение. «Я дом, я полагаю». Он сделал несколько шагов вперёд. «А вы нарушители. Один, два, три, четыре. Четыре нарушителя». На этот раз Анна наблюдала, как исчез коридор, ведущий направо; камни стен разрастались наружу, скрывая его. А когда она повернулась, дверь слева тоже исчезла, превратив место в длинную узкую комнату без входа и выхода. «Я должен поймать тебя в ловушку и направить страшных монстров прямо к тебе», — продолжил дух замка.

«Кажется, мы в ловушке, — заметила Фатима, — но что это за монстры? Где они?»

«Ты прекрасна», — сказал Замок, но это не был ответ на вопрос Фатимы. Теперь он обращался напрямую к Марии, игнорируя остальных. «Слишком прекрасна для монстров. Они причинят тебе боль».

Он подошёл ближе к Марии, крошечная капля жидкости блестела на кончике горизонтальной башни, растущей из его живота. «Нет», — прошептала Мария почти неслышно; и она отступила от неё, остановившись только тогда, когда её ягодицы плотно прижались к стене рядом с тем местом, куда прислонилась Фатима. Её подруга вопросительно посмотрела на неё.

Анна прислонилась к Фреду, и он обнял её, пока они оба молча наблюдали за сценой на другой стороне зала.

«Я могу удержать их от тебя», — продолжил Замок. «Я могу скрыть их от тебя и твоих друзей. Они не узнают, что ты здесь. Но я хочу… Чего я хочу? Иногда мужчины и женщины, живущие в этом доме, говорят, что спят вместе, но это не так. Я их вижу. И это заставляет меня чувствовать себя… по-другому, когда я их вижу». Его рука блуждала по его большому члену. «Вот чего я хочу».

«Нет», — снова прошептала Мария, и теперь её глаза были широко раскрыты и побелели от страха.

«Тебе это понравится», — настаивала Фатима.

«Во мне никогда не было мужчины», — ответила Мария. «С тех пор, как я была маленьким ребёнком, и мой отец…» И, не желая говорить вслух о том, что сделал её отец, она отвела в сторону прядь чёрных волос своей подруги и прошептала ей на ухо.

«Ублюдок, сын морской коровы!» — пробормотала Фатима, сузив глаза. Она встала перед подругой, лицом к духу. «Сэр, вы явно не знаете, о чём просите. Возьмите меня — я буду рад сделать то, что вы хотите».

«Нет!» — раздражённо крикнул мужчина. «Это должна быть она! Если она не захочет, мне придётся привести монстров». Анна услышала приближающиеся шаги, далёкий разговор, рычание и другие носы; посмотрев налево, она обнаружила, что появился ещё один коридор, ведущий в их ранее закрытую комнату. «Если я этого не сделаю, они снова причинят мне боль», — продолжил Замок. Он шагнул влево, чтобы снова напрямую поговорить с Марией. «Просто… ты мне нравишься. Я подумал, что, возможно, стоит пострадать, если… если…» Не зная, как закончить это предложение, Замок повернулся и начал уходить.

«Подожди», — сказала Мария. Замок повернулся, и Мария шагнула вперёд и положила ему руку на плечо. Внезапно не послышалось никаких звуков приближающегося человека и выхода. «Ты не выглядишь так, не так ли?» — сказала она. «Обычно нет. Не для себя».

«Нет», — признался он, отводя взгляд, — «я выгляжу так для тебя».

«Как ты на самом деле выглядишь?»

«Ты не хочешь видеть».

«Да, хочу». Мария сжала его правую руку обеими своими. «Пожалуйста? Сделай это для меня и ещё одну вещь, и я сделаю то, что ты пожелаешь».

Дух повернулся, чтобы посмотреть на неё.

«Уверена?» — спросила Анна, подходя и вставая рядом с Марией.

«Я уверена».

Наступила пауза; затем дух замка изменился. Это было резкое изменение: в один момент Мария держала руку богоподобной фигуры, в следующий момент рука принадлежала совершенно другому существу. Теперь он был моложе, мужчина, но едва-едва; и, в отличие от большинства мужчин, он посмотрел в глаза Марии. Его плоть была точно такого же цвета, как камень в стенах. Его волосы всё ещё были каштановыми и вьющимися, но некоторые из них были вырваны, оставляя участки отсутствующей кожи, некоторые со свежей или засохшей кровью. Его левый глаз был ушиблен и опух, а остальное тело было покрыто синяками и порезами, как незначительными, так и опасными для жизни, хотя ни один из них теперь не был открыт. Только одна часть его тела была неповреждённой, и она, хотя и меньше, чем раньше, всё ещё была направлена прямо вперёд и тверда, как мраморная колонна. Мария невольно ахнула; но затем она наклонилась вперёд, кожаный мешочек, висевший у неё на шее, качнулся, чтобы ударить его в грудь, и поцеловала его в губы.

<Теперь, - сказала она, - ещё одно. Мы думаем, что наша подруга Джанис где-то здесь, возможно, в заключении. Ты её видел? Она примерно одного роста с Анной &#8212;" она указала на эту леди «… но с ярко-рыжими волосами и зелёными глазами».

Замок на мгновение замер и тупо уставился сквозь Марию. «Это твой друг?» — спросил он, повернувшись и указав на коридор, которого раньше там не было. Коридор вёл всего в нескольких футах к тюремной камере, ближайшая стена которой была из железных прутьев высотой с потолок и с низкой дверью из таких же прутьев. За ними на полу, прислонившись спиной к каменной стене, сидела обнажённая женская фигура, её рыжие волосы падали ей на лицо.

«Дженис?» — позвала Анна, торопливо идя по коридору, Фатима и Фред немного позади неё. Фигура подняла голову.

«Это она!» — сказала Мария. «О, выпусти её!»

Замок с тоской посмотрел на неё. «И тогда мы…?»

«Конечно, только выпусти её!»

Дверь в камеру распахнулась со щелчком и громким скрежетом; Анна и Фатима обняли свою подругу, но Замок держал Марию за руку, не давая ей сделать такое же приветствие. Он открыл дверь, которой раньше не было, открыв большую спальню с кроватью с балдахином, и провёл её внутрь. Дверь исчезла, когда он её закрыл. «Мои друзья…» — начала Мария.

«Они в безопасности. Они снова отрезаны от стражи и монстров». — ответил Замок. Он подвёл её к кровати, и она легла; и он на мгновение остановился, просто глядя на неё. На неё стоило посмотреть: её груди были большими и упругими, её талия плавно изгибалась; волосы ниже живота были редкими, оставляя её самое драгоценное достояние ясно видимым; даже её пальцы ног были мягкими и красивыми. «Помоги мне», — потребовал Замок через мгновение. «Что мне делать?»

Мария улыбнулась, её страх перед этим мясистым копьём испарился, когда она больше сосредоточилась на его глазах; ибо в них было не больше злобы, чем у собаки. «Ложись сюда», — приказала она, похлопав по кровати рядом с собой; и когда он это сделал, его мужское достоинство было направлено прямо вверх, она полностью забралась на кровать и, встав на колени, оседлала его тело. Она наклонилась вперёд и снова поцеловала его, и их языки затанцевали в объединённой пещере их ртов. Затем Мария снова села прямо, сделала глубокий вдох, нащупала пальцами его стержень и опустилась на него.

Она почти сразу же выдохнула, внезапно задыхаясь, когда он заполнил её внутреннюю камеру; ощущение было за пределами всех слов. Это было похоже и не похоже на её обычные пирушки с подругами — она не могла сравнить это. Она опустилась полностью вниз, пока её ягодицы не упёрлись в волосатый мешочек между его бёдер, затем наклонилась вперёд, прижимая грудь к его груди и заставляя его так далеко в её любовный канал, как это было возможно. Оба застонали от удовольствия и снова поцеловались, лёжа на мгновение просто соединёнными.

Затем она слегка приподняла чресла, прежде чем снова опуститься, заставляя его вернуться в неё. Она повторила это, и на этот раз он приподнялся, предвосхищая её, заставляя себя так далеко в её тело, как только мог. Они вошли в естественный ритм, она поднималась и опускалась, он опускался и поднимался; оба задыхались и кричали. Мария могла чувствовать его всем своим телом теперь, как будто его орган простирался до самой её головы; и они, казалось, парили над всем остальным, и постоянно поднимались, поднимались, пока не стало больше удовольствия. Мария закричала, выгнула спину, когда это овладело ею, затем рухнула ему на грудь; и её мочевой пузырь, полноту которого она ещё не заметила, тем не менее открылся, пропитав теплом её возлюбленного, её саму и постель.

<Мария? Я причинила тебе боль?» Его голос был настойчивым и обеспокоенным.

<Нет», - прошептала она; затем, громче: <Нет, это было прекрасно». Она встрепенулась. <Но ты ещё не кончил - это едва ли справедливо». Она слегка приподнялась, начав снова, затем передумала; вместо этого она подсунула руки под его спину, а ступни - под его ноги и, не разъединяясь ни на мгновение, убедила его перевернуться вместе с ней и лечь на неё. <Так будет лучше», - заверила она его, её моча всё ещё медленно вытекала между ними. <Иди».

Ему не нужно было никаких других побуждений, он приподнялся и сильнее вжался в неё; и они снова двинулись вперёд, отчаянно толкаясь друг о друга. Он отклонился от своей цели в своём беспокойстве о ней, но теперь быстро восстановил равновесие, морщась с каждым толчком, почти как от боли; в то время как она, казалось, почти горела, и её соски, чувственно трущиеся о его голую грудь, усиливали это. И теперь это был он, пыхтя, как будто он достиг вершины холма, который кричал, когда ощущения внизу, совершенно новые для него, захлестнули его; он прижал её к себе, вдавливая себя полностью, и она почувствовала, как он распылил один, два, три раза внутри неё. Это вытолкнуло её наверх во второй раз, и она обняла его тоже, обеими руками и ногами, крича так, что это почти оглушило его в своём экстазе.

Затем оба рухнули, всё ещё соединённые, когда жидкости разных видов выскользнули между ними, пропитывая их и постельное бельё. «Это было потрясающе», — прошептал Замок через мгновение.

Они не спали в ту ночь, как и друзья Марии, ожидавшие снаружи.

