Тэмми и Скотт, Глава шестая (Знакомство с Гэри)

21 сентября 2012 г., 22:00

Автор: kw240

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Как раз когда в моей голове крутились идеи для неё, Скотта и меня, Тэмми подкинула мне новую. Она пришла с работы немного поздно сегодня днём и сказала, что пришло время для ещё одного разговора. С этим озорным блеском в глазах она сказала мне приготовить нам выпить, пока она будет убирать свои вещи, а потом встретится с ней на крыльце. Я внимательно осмотрел её, выискивая признаки мокроты или что-то ещё, что могло бы дать мне намёк на то, что должно произойти. Я не увидел ни одного выбившегося волоска, хотя я подумал, что она собирается рассказать ещё одну историю о чём-то, что они со Скоттом делали в тот день.

Я ждал её на крыльце, когда она вышла, всё ещё одетая в юбку и топ, которые она надевала на работу. Я знаю, это прозвучит так банально, но Тэмми ухмыльнулась и прямо спросила меня, что я думаю о ней с молочником. Мне потребовалась секунда, чтобы переключиться в моём сознании. Затем я рассмеялся и сказал ей, что у нас нет молочника. С мечтательным взглядом она сказала: «Да». С этими словами она задрала юбку и, оседлав меня, нежно устроилась у меня на коленях. Тэмми схватила мою голову сзади и притянула к своим губам. Она подарила мне долгий страстный поцелуй, затем потянулась и взяла вино, которое я поставил для неё на стол. Слегка откинувшись назад, она отпила из бокала.

Я почувствовал это на мгновение, прежде чем до меня дошло, что она писает. Она знает, что это, вероятно, моё самое любимое занятие в мире, которое она может делать. Мне нравится ощущение её горячей мочи, стекающей по моим джинсам и нижнему белью, по моему члену и яйцам. К тому времени, как она закончила, я был мокрым и твёрдым как камень. Она снова крепко поцеловала меня, затем слезла с моих колен и села лицом ко мне в своё кресло. Намеренно раздвинув ноги, чтобы я мог смотреть на её мокрые трусики, она начала рассказывать мне о Гэри, мужчине, который доставляет молоко в школьную столовую.

Кажется, они уже некоторое время невинно флиртовали, и за последние пару недель он стал более серьёзным. Я спросил её, произошло ли что-нибудь ещё. Она сказала мне, что пару раз показывала ему свои трусики, но это было всё до сегодняшнего дня. Она рассказала мне всё о нём и о том, какой он милый. Я спросил её, любит ли он играть в мочу. Она улыбнулась и сказала: «Вот почему мы ведём этот разговор».

Она продолжила объяснять, что, по её мнению, Скотта нам сейчас достаточно, и она не пыталась слишком серьёзно относиться к Гэри. Однако он уговорил её встретиться с ним после школы сегодня. Рядом с рекой, совсем рядом со школой, есть небольшое парковочное место. На самом деле, это не больше, чем широкое место у дороги, где иногда паркуются рыбаки. Они договорились встретиться там. Тэмми не думала, что у неё будут большие проблемы, сказала она со смехом.

Она продолжила рассказывать мне, что осталась сидеть в своей машине, пока он вылез из своего грузовика и подошёл поговорить с ней. Тэмми почти сразу сказала, что он просит её взглянуть на её трусики. Он уже сказал ей, что у него на них фетиш. «Мужчина по моему сердцу», — ответил я. Тэмми рассмеялась и сказала, что думала так же. В любом случае, она мельком взглянула на него. «Не так быстро», — сказал он, когда она снова спустила юбку. Я смотрела на те же простые белые нейлоновые трусики, которые он видел, теперь мокрые от её мочи. Держу пари, что он возбудился, увидев их.

Я начала вникать в эту историю, пока она говорила. Она не опоздала, поэтому я знала, что у них не было времени, чтобы во что-то вникать, но я хотела услышать каждую деталь того, что они делали. Сцены разворачивались в моём сознании, как будто я смотрела фильм. Она сказала, что Гэри полез в машину и положил руку ей на ногу чуть выше колена. Тэмми позволила ему медленно провести рукой по её ноге, подняв ею юбку. Когда он добрался до её трусиков, он схватил подол юбки и поднял её до её живота, полностью открыв её трусики. Затем он начал тереть её письку через трусики. Тэмми сказала, что не могла удержаться и раздвинула ноги, давая ему полный доступ к своей письке на минуту. Он начал было работать над фигурой внутри, но Тэмми остановила его, сказав, что ей очень сильно хочется попис*ть. Она сказала, что на самом деле она не так уж отчаянна, но хотела оценить его реакцию.

Я ещё больше возбуждался, наблюдая, как Тэмми начала медленно тереть внешнюю сторону своих трусиков, продолжая рассказывать свою историю. Что-то в руке другого мужчины в трусиках моей жены так возбуждает меня. В этот момент мне стало очень интересно. «Что он на это сказал?» — взволнованно спрашиваю я. «Он сказал мне продолжать», — сказала она, немного удивлённо. Тэмми сказала ему, что она серьёзна, ей действительно нужно попис*ть. Гэри сказал ей, что он «тоже серьёзен. Иди и попи», — сказал он ей. К сожалению, прежде чем дело зашло дальше, кто-то ещё подъехал. Гэри улыбнулся Тэмми и сказал: «Спас звонок». Тэмми быстро поправила юбку, и они попрощались. Последнее, что сказал Гэри, направляясь к своему грузовику, было: «Продолжение следует».

Думаю, на этом я пока закончу эту историю

«ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ»

