Девушка в бикини в продуктовом магазине

15 января 2010 г., 22:07

Автор: daemoniak666

Местоположение: Франция (пол: мужской) Сообщений: 1142

Лана шла по улице в своём одетом в бикини теле. Она отлично проводила время с друзьями на пляже, но у них закончились напитки, и её отправили на самое важное задание: найти их.

Лана действительно была потрясающей фигурой в своём чёрном бикини. Её грязные светлые волосы лениво струились, когда она шла не спеша. Её бикини действительно демонстрировало её хорошо загорелую попу, конечно, великолепную в верхней части её длинных ног, её икры действительно подчёркивались, когда она носила высокие каблуки. Но что привлекало внимание, так это её едва скрытая грудь, все мужчины пялились на неё, когда она шла по улице в ближайший продуктовый магазин. Тот факт, что она взяла с собой только кошелёк и мобильный телефон, и не было полотенца или других украшений, скрывающих её кожу, только подчёркивал её почти наготу.

Она зашла в продуктовый магазин и осмотрела переулки в поисках напитков и, возможно, закуски или двух. За кассой сидела скучающая девушка, читающая журнал, а единственным другим покупателем была пожилая женщина, разглядывающая открытки.

Она направилась в дальний конец магазина, к отделу напитков. Там действительно никого не было в этот час дня, все были на пляже, и её немного бесило, что ей пришлось проделать весь этот путь и пропустить немного солнца. Она была уверена, что другие девушки развлекались на пляже!

Она посмотрела на напитки и внезапно не смогла вспомнить, чего хотела Эмма. «Чёрт», — подумала она про себя. И подумать только, что девушки развлекались! К счастью, она взяла с собой телефон.

Она достала свой телефон и услышала шум, подняв глаза, она увидела, что пожилая женщина наконец-то выбрала свои открытки и расплачивается. «Чёрт, там действительно никого нет, я могу пойти голой, и никто меня никогда не увидит!»... «Голой попой»...

Вдруг, очень непослушная, но какая восхитительная роза всплыла в её голове. Она схватила телефон, нашла номер Эммы, всё время глядя на два переулка, которые вели к кассе. Никого. Она улыбнулась про себя. Она собиралась повеселиться.

Держа телефон правой рукой, она небрежно стянула плавки бикини до самых бёдер, приседая. Затем она сосредоточилась на телефоне, всё время медленно расслабляясь.

Её гормоны бушевали как сумасшедшие. Вот она, посреди продуктового магазина, в своих попках и собираясь очень непослушно удариться о кафельный пол.

Она попыталась расслабиться немного больше и почувствовала, как медленная струйка падает на плитку. Струйка медленно росла, превращаясь в приятный поток, ударяющийся о плитку с тихим шумом, когда она приседала очень низко.

Она не смотрела, ведя себя так, как будто это было самое обычное дело, и, по-видимому, сосредоточилась на своём телефоне. Однако она чувствовала облегчение в своём мочевом пузыре и тепло, когда её поток вырывался из её половых губ. Она также могла чувствовать несколько брызг на своих пятках и лодыжках.

Поток продолжался, не ослабевая, лужа медленно росла на плитке. Её гормоны теперь бушевали, и она чувствовала начало оргазма, нарастающего от возбуждения от её непослушного поступка.

Она уже кончала больше двадцати секунд и только добралась до середины мочевого пузыря, когда её струя начала слегка шипеть, покрывая брызги на полу. Она даже не подняла глаз и не попыталась остановить её, она всё ещё могла слышать разговоры пожилой женщины и кассира, оба в блаженном неведении относительно её действий. Она быстро опустила взгляд, её лужа теперь достигла переулка в своём бесконечном расширении. Она могла только подавить смешок, думая о том, что кассир принял это за какой-то пролитый напиток.

Взволнованная своим выступлением, в уме она могла просто представить, что было бы, если бы все её писанья были такими. Непрошеные воспоминания вернулись к одной из её любимых серий непослушных историй «Альтернативный мир» автора по имени BadBoy на одном из её любимых форумов. В этой серии девушки никогда не ходят в туалеты, вместо этого они просто приседают, где бы ни оказались (в коридорах, переулках библиотек, вокруг бассейна, рядом со своей кроватью, ...) и разбрызгивают свои соки медового цвета куда угодно (на ковры, кафельные полы, ...) под похотливыми взглядами парней. Хм...

Наконец-то она достигла конца своей мочи. Она решительно потрясла попой, её щёки затанцевали в такт движению. Последние капли упали на пол в середине её лужи, теперь пробирающейся под полку.

Держа телефон и кошелёк правой рукой, она использовала левую руку, чтобы поправить плавки бикини. Затем она щёлкнуло в талии, чтобы вытереть несколько капель мочи со своих лодыжек.

Затем, найдя номер Эммы, она нажала кнопку «Набрать» и вышла из лужи, затем вернулась только для того, чтобы просто зайти в лужу и в последний раз увидеть свидетельство своего непослушного поступка. Затем она начала искать закуски, пока её подруга не отдала ей заказ.

Конец

Чего «Лана» (или кто бы она ни была) не знала, так это того, что каждый момент её утечки был запечатлён на камеру видеонаблюдения и в конечном итоге попал в интернет.

И я не удержалась и не выложила это в галерее.

