Цена мечты. Следующая часть.

30 марта 2011 г., 09:20 PM

Автор: jervisp

Расположение: Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 20

Как вы, вероятно, можете себе представить, моё приключение с Лизой наполнило меня смешанными чувствами в течение недель и месяцев после нашей успешной деловой сделки.

Были времена, когда я сомневался, была ли довольно большая сумма наличных, которую я передал, действительно стоящей своих денег. Затем, всякий раз, когда я оказывался в тёмной комнате ночью, лежащим в одиночестве, я знал, что сделаю это снова в одно мгновение! Волнение от молчаливого наблюдения в тот волшебный день, запах, прикосновение и ощущение её мягкой белой нежной плоти и грохот её бледно-зелёной струи, бьющей в бассейн под ней, снова и снова возвращались в живых красках идеального воспоминания.

Также справедливо будет сказать, что жизнь в офисе была более чем немного неловкой после этого события.

Но не для неё ледяная отстранённость Лизы была похвальна. Договорённость была такова, что между нами не должно было быть никакой реакции, ни до, ни после, никакого признания того, что произошло, и, конечно, никаких дальнейших действий. Я наблюдал, как она мочится, и заплатил деньги. Она погасила свой долг, и жизнь пошла своим чередом.

Что касается меня, то мне было гораздо сложнее оставаться бесстрастным. Моё сердце замирало каждый раз, когда я замечал, что Лиза собирается перейти мне дорогу, позади меня в очереди к кулеру с водой или когда я просто видел её имя в рассылке по электронной почте. Я краснел и невнятно произносил слова, как пьяный, в тех очень редких случаях, когда нам действительно приходилось обмениваться словами.

Поэтому в один тихий вторник, когда коллега небрежно упомянул, что слышал, что Лиза уходит из компании. Она была на полпути к месячному сроку уведомления, прежде чем занять старшую должность помощника администратора в крупном торговом банке в городе.

С одной стороны, я чувствовал, что это будет благословенным облегчением. Больше никакого смущения, никакого жгучего разочарования при виде её идеального тела, скользящего по помещению. С другой стороны, мне было довольно грустно, что такая центральная часть моего сексуального удовлетворения полностью и окончательно останется в прошлом. Быстро ли я забуду её милое лицо, вынужденный полагаться на всё уменьшающуюся память о том, как она выглядела, когда мне нужно было положиться на неё, чтобы снять напряжение момента?

В течение следующих нескольких недель я жаждал какого-нибудь маленького знака от неё, чтобы просто признать, что между нами действительно что-то произошло. Но его не было. Она продолжала игнорировать само моё существование.

Было открытое приглашение посетить прощальный коктейль в ближайшем клубе. Я не пошёл, это было бы слишком болезненно, и, несмотря на её отчуждённое поведение, я подозреваю, что моё присутствие показалось бы ей несколько трудным, несмотря на её хорошо отработанное безразличие.

В день её ухода вокруг её рабочего места собрались бывшие коллеги, которые целовали щёки и дарили небольшие подарки в знак своей привязанности. Она была очень популярной девушкой.

Я снова держался на расстоянии, наблюдая из глубины толпы, пока тщетно искал хотя бы взгляд в моём направлении.

Когда она надела пальто, чтобы не замёрзнуть, и вышла из офиса в последний раз, я бросил долгий взгляд на её лицо, чтобы в последний раз отметить её идеальные черты и отправить Лизу в вечное прошлое.

Или так я думал!

Она отсутствовала всего десять минут, когда звонок моего телефона зарегистрировал входящее сообщение.

«Привет, это я, Лиза. Спасибо за всю твою осмотрительность, с тех пор как ты знаешь. Я знаю, что мы договорились, что будем продолжать так, как будто этого никогда не было, но я знаю, как это было тяжело для тебя (без каламбура, лол), и я мог чувствовать твою проблему с этим. - В любом случае, ты тогда помогла мне преодолеть трудную ситуацию, и ты должна знать, как я благодарен за это. Я бы никогда не рискнул заводить этот разговор, пока работал в том же месте, что и ты, но, думаю, теперь всё в порядке. Встретимся в 5.30 утра в «Красном льве», у меня для тебя небольшое предложение — любовь и поцелуи».

Сказать, что я был ошеломлён, значит преуменьшить мою реакцию в самом крупном масштабе. Вместо того, чтобы пропустить удары, моё маленькое сердце едва не вырвалось из груди. Мои ладони и лоб вспотели, и я обнаружил, что бесцельно иду по коридору, просто пытаясь сжечь адреналин. Всё это время холод, или, скорее, ледяной холод отталкивает. Я был полностью убеждён в её полном презрении ко мне и к тому, что я сделал, просто предполагая, что она отвергла мою фантазию как жуткое извращение. Я не винил её за это, но ничто из того, что я мог сделать, не изменило бы меня. Но теперь, парой простых строк, она выразила свою благодарность и, смею ли я даже подумать, даже сделала дружелюбный подход.

Я был неспособен рационально мыслить, когда украдкой вошёл в Red Lion — точно вовремя. Что должно было произойти?

Лиза устроилась в маленькой нише с высоким розовым напитком перед ней. Она поймала мой взгляд, и я скользнул на скамейку из искусственной кожи рядом с ней. Я не ответил.

Лиза отпила глоток коктейля и посмотрела мне в глаза поверх ободка, ресницы длинные и пышные, а на губах тёплая улыбка.

«Спорим, это немного шокирует, а?» — Её первый настоящий разговор с того большого дня.

«Эээ, ты м-можешь так сказать, да», — нервно пробормотал я.

«Послушай, просто постарайся успокоиться. Я понимаю, что происходит у тебя в голове — психологию я имею в виду — я на самом деле посмотрел, это называется вуайеризм» (как будто я не знал!) — «Я понимаю, почему было важно скрывать, и я на самом деле думал, что игнорирование тебя добавит острых ощущений, даже если это было необходимо».

«Хм-м». Я оставался сжатым.

«Как я уже сказал, ты вытащил меня из неприятностей, и я действительно это ценю. И теперь, когда я могу понять твою голову, я действительно думаю, что мы можем быть хороши друг для друга. Мне пора идти, но я хочу, чтобы ты пришёл ко мне в квартиру ровно в 7 утра в пятницу перед работой, тогда я всё объясню».

С этими словами она протянула мне маленькую личную визитку, встала, наклонилась вперёд и легко поцеловала меня в щёку. Она залпом выпила свой напиток и растворилась в прохладном вечернем воздухе, даже не дожидаясь моего ответа.

Я заказал крепкий скотч и рассеянно уставился вперёд — я больше ничего не сказал.

Следующие два дня были беспокойными, я наблюдал, как ходят часы. Я спал урывками, но когда наступило утро пятницы, я был на ногах и бодр, всё ещё заряженный адреналином.

Квартира Лизы находилась на первом этаже современного квартала в центре города. Ей пришлось поднять меня с улицы, и я старался сохранять собранность, когда она робко открыла входную дверь, чтобы впустить меня.

«Спасибо, что пришла», — тихо сказала она, как будто я пришёл давать ей уроки музыки!

Она налила мне кофе и усадила за кухонный остров. Она была одета для выхода, хотя ей не нужно было выходить на новую работу до следующего понедельника.

Я набрался смелости, огляделся и впервые завёл разговор.

«Боже, как странно здесь находиться, я всегда удивлялся, как ты живёшь, вот что делает навязчивый интерес к человеку».

«Наверное!» — призналась она.

Я чувствовал запах её свеженанесенных духов, а её розовый топ с глубоким вырезом подчёркивал её грудь и опускался там, где впивался бюстгальтер. Её пепельно-русые волосы висели длинным шелковистым бобом.

Я рискнул спросить, тяжело сглотнув: «Так что, осмелюсь ли я спросить, почему я здесь?»

«Как я уже сказал, я хочу выразить свою благодарность и рассказать тебе об интересной возможности, пойдём со мной».

Она сжала мою руку, провела меня в узкий коридор и толкнула боковую дверь.

Я оказался в её в*нной. Блестящая белая дизайнерская плитка на полу и стенах, полки и туалетный столик, украшенный девчачьими штучками. Это никак не могла быть мужская в*нная комната. В ней царила женская атмосфера, которая лилась из каждой ниши, охватывая меня, создавая опьяняющее ощущение похоти и очарования.

Я посмотрел на неё, а затем бросил взгляд на туалет на нижнем уровне, гадая, что будет дальше. Моя голова взорвалась.

Она заметила. «Я действительно верю, что заинтересовала тебя, противный маленький человек», — игриво хихикнула она.

«Вот о чём я думала», — начала она, отпуская мою руку, которая неприятно вспотела.

«Видите ли, я начинаю новую работу в понедельник, но мне фактически не платят в течение двух месяцев. Можете себе представить, что это создало мне небольшую проблему с денежным потоком, особенно с учётом того, что я согласилась на очень дорогую лыжную поездку с группой девушек с работы всего через четыре недели».

«Ладно.. так где я вхожу?»

«Посмотри назад», — она кивнула мне через плечо в противоположный угол комнаты, и я повернулся, чтобы увидеть встроенный шкаф с полированной деревянной жалюзийной дверью.

Лиза протолкнулась мимо меня и распахнула дверь. Шкаф был совершенно пуст, если не считать маленькой табуретки. На внутренней стороне дверной рамы был небольшой латунный засов.

«Видишь этот маленький засов?» — промурлыкала Лиза, проводя по нему своими длинными белыми пальцами и двигая его взад-вперёд. «Это отпугивает посетителей от любопытных взглядов».

«Но он же внутри», — ответила я, как его запереть снаружи?»

«Ну, очевидно, я не могу», — ответила она, — «но ты мог бы, — если бы ты уже был там».

Мой живот перевернулся.

«И видишь ли…, просто все девушки из поездки придут завтра вечером, чтобы выпить и перекусить, и в последний раз подготовиться к выходным». Если бы ты нашёл способ быть щедрым с моими билетами на самолёт, я уверена, что могла бы позволить тебе забраться сюда, прежде чем кто-нибудь приедет».

Она соблазнительно захлопала глазами и придвинулась ко мне. Я тяжело сглотнула, когда волна предвкушения захлестнула меня.

Мой голос повысился на две октавы: «Кто идёт?» Я пискнул, почти неслышно.

Лиза отвернулась и начала перечислять имена, загибая пальцы, — кто есть кто из самой потрясающей коллекции подтянутых молодых женщин из всех отделов на работе. Всего их было двенадцать.

«Как ты думаешь?» — спросила она меня, — я не колебался ни секунды.

«Да, да, да», — пролепетал я, — «ты точно знаешь, что это сделает со мной, Лиза… спасибо, спасибо…»

«Нет, спасибо», — ответила она, семьсот фунтов».

Это резко поставило деловую договорённость в центр внимания, но мне было всё равно, это была цена мечты — снова!

На следующий день время, казалось, остановилось, пока я смотрел на часы до назначенного часа.

В шесть я прыгнул в машину и проехал короткое расстояние через весь город до квартиры Лизы.

«Откуда я знала, что ты будешь милым и рано?» — ухмыльнулась она, когда я проскользнул мимо неё в открытую дверь. Я заметил, как она быстро оглянулась по сторонам, несомненно, проверяя, не заметил ли кто-нибудь моего появления, хотя это не обязательно должно было вызвать подозрения.

Внутри хорошо обставленная квартира была подготовлена для вечеринки с напитками и фуршетом. Свет был приглушён, а небольшой столик был заставлен привлекательным набором закусок.

Из дорогих колонок лился мягкий джаз, завершая атмосферу восходящей изысканности.

Однако я не обратил на всё это особого внимания. Сама Лиза просто поразила мои чувства. Она была одета в шикарное маленькое чёрное коктейльное платье чуть выше колена, без бретелек и стянутое на талии. Её волосы блестели, а её длинные загорелые ноги оттеняла дорогая пара чёрных туфель с ремешками на каблуках. На шее висела простая цепочка из белого золота и подвеска-капелька. Её безупречная кожа сияла, а крошечные ямочки на щеках становились глубже, когда она соблазнительно улыбалась.

«Так что, полагаю, у нас есть около двадцати минут на работу с небольшим запасом прочности», — задумчиво сказала она. «Тебе нужно сначала эээ… освежиться?»

Я нервничала. «Наверное, хорошая идея», — застенчиво согласилась я. «Не возражаешь»

«Давай — осмотри косяк», — и с этими словами она открыла дверь в в*нную. Я закрыла дверь и оглядела комнату, ароматный воздух был таким женственным. Я почти бессознательно потёрла промежность, когда бабочки вспорхнули в предвкушении. Затем я открыла дверцу шкафа. Внутри был маленький красный табурет, бутылка воды и небольшой выбор её праздничной еды. И, как предусмотрительно, коробка салфеток «Клинекс»! На табурете лежала маленькая жёлтая записка. «Будь очень осторожна — не дыши, не делай резких движений и не стони! - Развлекайся - Л. XX».

Я вышел из в*нной и увидел Лизу, стоящую снаружи и кусающую костяшку пальца. «Всё в порядке?» Она словно искала одобрения!

«Всё идеально» - «Можно мне войти?»

Она последовала за мной обратно, а я забрался в открытый шкаф, закрыл дверь и быстро задвинул задвижку.

Снаружи Лиза наклонилась и наклонилась вперёд и назад, пытаясь найти хоть какой-то угол, под которым она могла бы меня видеть. «Это здорово», - воскликнула она, повысив голос, - «Я ничего не вижу, кроме темноты».

«Не нужно кричать», - ответил я, - «Я всего в нескольких дюймах».

На это она сказала тише: «О Боже, что я делаю?» снова нервно жуя руку. «Хорошо!! - семьсот фунтов и лыжная поездка. Давайте сделаем это - я вернусь через минуту».

Она вышла из комнаты, оставив свет включённым позади себя. И тут я понял, какую прекрасную точку обзора она мне предоставила. Через наклонные планки двери я мог видеть всю комнату, от двери до туалетного столика, зеркала и душа, а примерно под углом в шестьдесят градусов - вид спереди на туалет, примерно в шести футах. Яркий свет отражал и подчёркивал каждую деталь в опалесценции высокой чёткости.

Я впитала всё это, и когда я устроилась на своём месте, дверь распахнулась. Я увидела, как появилась Лиза, и её каблуки щёлкнули по плитке, когда она повернулась ко мне лицом, спиной к туалету. Она потянулась в сторону и стянула облегающее платье по своим орехово-коричневым бёдрам, обнажив крошечный треугольник чёрных атласных трусиков под ними. Она спустила их до колен, и я уловила слабый проблеск мягкой коричневой лобковой полоски, прежде чем она раздвинула колени, наклонилась вперёд на локтях и выпустила горячую струю мочи в унитаз.

Я только изредка видела мочу, когда её волосы свисали вперёд в поле зрения, но, о, эта поза! Интимность этого личного момента, происходящего прямо передо мной, была почти слишком большой, и я разорвала свои джинсы. Она затихла и схватила салфетку, откинула волосы назад и наполовину выпрямилась, чтобы вытереть между нежными губами, которые торчали в щели между её ног. Она ни разу не признала моего присутствия, она знала, что мой фетиш был на сокрытии — наблюдении за тем, что мне никогда не позволят увидеть в повседневной жизни.

Она медленно подняла трусики обратно по ногам, давая мне немного задержаться на виду на её нижней части живота и вниз по свежевыщипанным линиям к её аккуратному, подтянутому лобку. Она потянулась в расщелину щёк, чтобы расправить завязку сзади, прежде чем дёрнуть платье вперёд и вниз, чтобы погладить и разгладить его на месте спереди и сзади.

Она отошла к раковине, сполоснула кончики пальцев водой и вытерла их полотенцем на вешалке.

С этими словами она провела пальцами по волосам, надула губы перед зеркалом и повернулась, чтобы уйти.

Когда свет погас, а дверь закрылась, я остался в безмолвной темноте ждать звонка в дверь, начала вечеринки и отсчитывать минуты до парада красивых сексуальных молодых девушек, которые почувствуют, что им просто необходимо пописить!

