Ученик писающего Эпизод 2 Часть 1

30 сентября 2010 г., 10:46 утра

Автор: pobox9847

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 119

Ученик писающего Эпизод 2 Часть 1

(Извините за задержку, рл вмешалась, как это обычно бывает). Этот эпизод об отчаянии и удержании, но в первой части также есть и пошлое писсинг

****

Сейчас на Fetish Channel, эпизод 2 «Ученика-пис*теля»

Камера резко переключилась на Софи, которая стояла в бледно-голубом топе и белой юбке, скрестив ноги и подпрыгивая с одной ноги на другую.

«Привет и добро пожаловать на вторую неделю «Ученика-пис*теля», — объявила она короткими хриплыми вздохами

«На этой неделе мы рассмотрим, очень подробно рассмотрим, каково это — сдерживать мочу, пока не лопнешь, и что случится, если немного подождать... О, нет», — выдохнула она и подняла юбку, обнажив аквамариновые трусики, которые зрители увидели в идеально сухом состоянии примерно на секунду, прежде чем оттуда вырвался горячий поток мочи и начал пропитывать их, придавая одежде гораздо более тёмный оттенок, прежде чем ручьём спуститься вниз из области промежности и вторичными ручейками по бокам её ног

Соведущие Мэгги и Шэрон подошли поближе, чтобы было действительно хорошо видно, указывая и хихикая при виде того, как ведущая теряет контроль и мочится. Хотя всё это, несомненно, было постановочным, это определённо создавало эротическое зрелище. Моча снова и снова текла из Софи, и она вздыхала от облегчения и удовольствия. Её любовь к водным видам спорта и мастерство в них были одной из причин, по которой её выбрали для этой работы, а её навыки удерживания были образцовыми, то есть она была полностью полна перед тем, как выпустить мочу, поэтому моча просто продолжала течь и течь, образуя прекрасную лужицу золотистой мочи перед ней.

Огромное влажное пятно растеклось, покрыв большую часть её трусиков

, спереди и сзади, к тому времени, как поток наконец замедлился до капель, и она наконец остановилась. Софи чувствовала себя невероятно сексуальной. Было достаточно жарко, чтобы намочить трусики, точка, но делать это перед сотнями тысяч телезрителей и полной аудиторией в студии, и чтобы они приветствовали и аплодировали ей за это, это выбивало её из колеи. Она знала, что ей придётся найти место, где можно «заботиться о себе» при первой возможности

«О нет», — сказала она с притворным ужасом, — «Я обмочила трусики», добавив, подмигнув в камеру, «Я такая непослушная девчонка»

Пошли титры, и в их конце мы переходим к Мэгги, которая объявила

«Да, на этой неделе, чтобы проверить наших участников, мы проведём наш собственный конкурс по удержанию. Есть что-то очень сексуальное в ощущении полного мочевого пузыря, и в этом чувстве осознания того, что будет так много горячей мочи, чтобы выпустить её, когда ты наконец решишь отпустить»

«Развитие хорошего контроля над мочевым пузырём также важно», — вставила Софи, — «если тебе нравится давать золотой дождь, ты захочешь убедиться, что получатель получит приличное количество мочи, а не просто несколько капель. Мы хотим посмотреть, как долго наши девочки смогут это выдержать, отсюда и конкурс по удержанию»

«Мы могли бы быть милыми и просто позволить им сдаться и воспользоваться туалетом, когда они больше не смогут сдерживаться», — сказала Шэрон, «но мы знаем, что ты парни такие, поэтому мы подумали, что заставим их держаться, пока они не обмочятся"

"Кроме того, многие люди считают акт обмочивания очень сексуальным", - сказала Мэгги, многозначительно глядя на Софи, "поэтому мы не хотели бы, чтобы они упустили это потенциальное удовольствие".

Софи продолжила описывать правила: "На прошлой неделе Хелен привела Champagne Soakers к победе, так что на этой неделе она получает бай. то есть в каждой команде остаётся по 4 человека. В конкурсе примут участие по 3 члена команды с каждой стороны. Четвёртый попытается оттолкнуть другую команду. Они могут делать это любым способом, кроме прикосновений".

"Champagne Soakers" - это Люси, Эрика, Николетт и Тори. Тори взяла на себя роль капитана, и девушки быстро поболтали. "Я всегда обмочусь в трусики после ночного отдыха или когда бы то ни было", - сказала Николетт, "Мне кажется, у меня очень маленький мочевой пузырь, и напитки просто проходят через меня".

«Нет проблем», — сказала Тори, — «ты будешь отвлекающим фактором, но ты должна убедиться, что отвлекаешь другую команду»

Кимберли, Тамми, Мишель и Анджела были «Золотым дождём». Кимберли была капитаном, а Анджела сказала: «Я буду фантастическим отвлекающим фактором. Я сделаю так, что им будет так тяжело, что они все обмочатся, а ты легко победишь» и таким образом стала отвлекающим фактором

«Ладно», — сказала Мэгги, — «так что ни у кого нет несправедливого преимущества, вы все можете пойти в туалет». Камера следовала за шестью девушками по коридору к туалетам студии. Кимберли, Мишель и Эрика вошли в три кабинки женского туалета. Вскоре можно было услышать прекрасный шипящий звук 3 писающих девушек, когда камеры смотрели на них, сидящих в туалетных кабинках.

«Я бы не хотела, чтобы кто-то сказал, что у меня несправедливое преимущество, раз я опорожняю мочевой пузырь после остальных», — сказала Тамми и, сняв красную юбку и тёмно-синие трусики, запрыгнула на встроенную в раковину столешницу из формики, в которую были вмонтированы три раковины. Повернувшись лицом вперёд, положив ноги по обе стороны раковины и вытянув руки перед собой, чтобы поддержать себя, Тамми начала пускать в раковину ровную жёлтую струю.

Ей очень понравилось это непослушное занятие по писанию, и внезапно мысль о том, чтобы попис*ть в обычном туалете, показалась такой пустой тратой. В будущем она собиралась попробовать множество забавных мест, чтобы попис*ть. Тем временем она отодвинулась назад, насколько могла, пока не оказалась у зеркала. Это означало, что теперь она могла побрызгать на краны раковины. С них брызнула горячая моча. В последние несколько секунд мочеиспускания она выпустила несколько струек мочи на формику по обе стороны раковины.

«Хорошо», — сказала Люси, — «но мне лень туда залезать», — и, сказав это, она стянула свои чёрные трусики в сторону и выплеснула свою мочу цвета мёда на пол туалета, покачивая бёдрами, чтобы моча покрыла как можно большую площадь.

«Ты грязная сука», — восхищённо заметила Эрика, быстро отступая с «траектории полёта» золотистых брызг Люси

Эрика вышла из кабинки, и Тори заняла её место. «Я вижу, ты тоже будешь хорошей девочкой», — крикнула Тамми. «Не рассчитывай на это», — ответила она и, не поднимая крышку унитаза, просто села на закрытый унитаз, сняла розовую юбку и белые трусики и начала пис*ть. В результате золотистая моча полилась повсюду, пропитывая сиденье горячей золотистой жидкостью и стекая на пол, оставляя в кабинке прекрасную лужу.

«Упс», — сказала Тори, — «Кажется, я случайно забыла поднять крышку сиденья»

Камера следовала за девочками, когда они возвращались на сцену, готовые начать конкурс по удержанию

