Авария в аэропорту

27 ноября 2015 г., 09:26 утра

Автор: pottyhottie13

Местоположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 72

Моему мужу пришлось уехать из города на работу в городок недалеко от Лас-Вегаса, штат Невада. Его обязанности задержали его там чуть больше чем на две недели. Примерно на 4 дня дольше, чем он планировал. Зная, как я ненавидела его, когда он уезжал в эти поездки, он чувствовал себя плохо из-за дополнительных дней. Он хотел загладить свою вину… он хотел удивить меня и сделать что-то приятное для меня. Пока он ехал в аэропорт, он постоянно замечал рекламу большой гонки NASCAR. Он подумал про себя… Хм… Это был бы отличный сюрприз. Затем он начал искать больше рекламы, пытаясь поймать даты, надеясь, что это будет в эти выходные.

Через несколько миль он увидел ещё один знак. Он сбавил скорость, чтобы прочитать даты. С большим удивлением и некоторой удачей… гонка была в эти выходные. Поскольку уже была среда, он решил, что было бы безумием лететь домой, чтобы вернуться через два дня. Он начал делать несколько звонков, сначала он забронировал нам номер в отеле, затем он купил нам билеты на гонку. Затем он позвонил мне, он начал разговор с… У меня плохие новости. Он вздохнул, затем пробормотал слова… «Я не буду дома сегодня вечером, как планировал». Я молча сидела на линии, пытаясь не разозлиться. Я тихо начала говорить. Мой голос дрожал… Я напоминаю ему, что именно поэтому я не люблю эту работу. Она слишком непредсказуема.

Чем дольше мы болтаем, тем больше я раздражаюсь. Наконец он решает, что с меня хватит, он хихикает… затем спрашивает меня: «Ты действительно так сильно по мне скучаешь?». Я говорю, ты даже не представляешь, как сильно я по тебе скучаю!! Он издаёт тихий ахххх… Затем продолжает говорить мне: «У меня есть для тебя небольшой сюрприз». Я взволнованно спрашиваю, что именно? Надеясь, что он скажет, что уже в городе, но нет, всё было гораздо интереснее. Он говорит, что я не приеду домой, потому что ты приедешь сюда!! Я забронировал тебе билет на сегодняшний вечер. Ты уезжаешь в 8:20, так что иди домой и собирай вещи. После моих визгов и криков восторга вы говорите: «Всё, ура… Мы едем на гонку NASCAR в Лас-Вегасе в воскресенье, так что возьмите гоночную экипировку».

Я помчался домой, собрал вещи, схватил гоночную экипировку, отвёз детей к маме. Направился в аэропорт. Я остановился на заправке, а там взял большую банку газировки. По дороге я неожиданно попал в пробку. Из-за пробки мне пришлось бежать с опозданием. Я приехал в аэропорт примерно за 30 минут до вылета. Мне очень нужно в туалет, я очень хочу сделать перерыв.

Когда я направился в туалет, я заметил, что очередь на досмотр была необычно длинной. Мне повезёт, если я успею вовремя. У меня нет времени остановиться, чтобы справить нужду. Когда я достаю свои вещи с ленты безопасности, я слышу, как они объявляют последний звонок на мой рейс. Я хватаю свои вещи, бегу к выходу на посадку. К счастью, я успеваю как раз вовремя. Я вхожу в проход, стюардесса закрывает за мной дверь. Я нахожу своё место, быстро кладу сумку на верхнюю полку, сажусь и пристёгиваю ремень.

Почти сразу самолёт начинает выруливать с полосы. Мне так хочется в туалет!!! Я сейчас лопну, а я застрял в этом кресле. Я знаю, что они не разрешают людям покидать свои места во время взлёта, но я был в панике. Я попробовал, привлёк внимание стюардессы, затем тихо и очень нервно объяснил свою ситуацию. Когда он посмотрел на меня, казалось, что он собирается проявить сочувствие и отпустить меня. Но вместо этого он схватил мою руку, нежно сжал и сказал…

Мне очень жаль, что я не могу отпустить вас, пока мы взлетаем. Могу сказать, что мы должны оставаться на своих местах ещё около двадцати минут. Я извивался и подпрыгивал все двадцать минут. Это были самые длинные двадцать минут в моей жизни. Самолёт наконец выровнялся, и знаки «Пристегните ремни безопасности» погасли. Я был так взволнован, когда погас знак «пристегните ремни», что почувствовал небольшое облегчение. Но это чувство было кратковременным.

Внезапно у меня возникает сильное желание пописить. Мне приходится остановиться и напрячь мышцы, чтобы вернуть себе контроль. За эту короткую минуту или две очередь в туалет была из шести человек. О боже!! Я точно не успею!! Я решаю, что лучше всего остаться на своём месте и подождать, на всякий случай, если я потеряю контроль. Проход очень заполнен пассажирами и бортпроводниками. Бортпроводники раздают напитки и закуски. По какой-то безумной причине, когда мне очень сильно хочется в туалет, я также испытываю сильную жажду. Поэтому я знаю, что в конце концов захочу выпить, поэтому я заказываю двойной коктейль «Капитан» и колу. С напитком я начинаю расслабляться, моё желание значительно успокаивается. Я решаю, что постараюсь оставаться расслабленной и постараюсь сдержать мочевой пузырь как можно дольше.

Надеясь, что смогу сдержаться до приземления в Вегасе. Я бы не хотела ничего больше, чем удивить своего мужа лопнувшим на публике моментом. Мой рейс всего 15-20 минут до приземления, я начинаю чувствовать сильное давление полного мочевого пузыря. Я полна решимости держаться и подарить мужу шок и волнение всей его жизни. Когда мой самолёт подъезжает, это крайне срочно!! Я больше не дёргаюсь и не подпрыгиваю, я съёживаюсь, сжимая ноги вместе так сильно, как только могу. Я даже расстегнула верхнюю пуговицу на джинсах, чтобы немного сбросить давление. Я достаю свою сумку с верхней полки, занимаю своё место в проходе, терпеливо жду, чтобы выйти из самолёта. Очередь движется очень медленно.

Моё тело напрягается, пока я стою там, отчаянно пытаясь контролировать свой вот-вот лопнувший мочевой пузырь. Наконец я добираюсь до дверей, взлетаю, очень быстро иду к выдаче багажа. Именно там я должна встретиться с мужем. Я наконец дохожу до эскалаторов, большинство людей просто стоят. Я протискиваюсь мимо людей, пытаясь добраться до выдачи багажа, прежде чем я лопну. Я спускаюсь вниз, лихорадочно ища место для выдачи билетов. К своему ужасу, я замечаю своего мужа и направляюсь к нему. Через несколько секунд он замечает меня. Я вижу, как он начинает хихикать… Я знаю это лицо… он точно заметил моё отчаяние. Держу пари, он задаётся вопросом, насколько я в отчаянии. По мере того, как я приближаюсь к нему, я всё больше и больше возбуждаюсь. Моё растущее возбуждение только усиливает мою настойчивость. Наконец я добираюсь до него… Я обнимаю его, прижимаю к себе.

Он притягивает меня ближе, крепко обнимает моё тело. Он намеренно прижимает свой adomen к моему, просто сознательно дразня мой полный мочевой пузырь. Выражение его лица — явный признак его возбуждения. Просто видеть, как он так возбуждается, заводило меня безмерно. Я наклонилась к нему и прошептала… <Малыш, пожалуйста, найди мою сумку побыстрее, я сейчас потеряю контроль». Он глубоко вздохнул, выдохнул и сказал: <О, боже… Ты знаешь, как это горячо, по-моему? Знаешь, есть что-то в наблюдении за женщиной, которая отчаянно хочет пописить, я нахожу это очень горячим. Если ты потеряешь контроль прямо здесь, это меня точно так же возбудит. Зная, как сильно его возбудит, когда он увидит, как я обмочусь здесь на публике, я запустила в голову всевозможные похабные мысли. Эти отвратительные мысли только усилили не только моё желание пописить, но и моё возбуждение.

Стоя неподвижно, сжимая ноги так крепко, как только могу, я не собираюсь этого делать. Я опускаюсь на колени, приседая рядом с мужем, крепко хватаюсь за его джинсы. Слегка наклонив голову вниз, уставившись в пол, сосредоточившись на том, чтобы удержать свой мочевой пузырь. Пытаясь взять себя в руки, я чувствую, как моё тело начинает дрожать. Сжимая его джинсы всё крепче и крепче, моё тело продолжает дрожать всё быстрее и быстрее. Кажется, я не могу вернуть себе контроль.

Внезапно я начинаю чувствовать, как на лбу собираются крошечные капельки пота. Я сейчас потеряю контроль. Я определённо уверена в этом. Это не первый раз, когда я в такой ситуации. Я тяну его джинсы вниз, смотрю на него… улыбаюсь с ехидной ухмылкой и тихо бормочу слова… ух-ох. Он знает, что я сейчас лопну. Он улыбается, нежно кладёт руку мне на голову и шепчет: «Всё в порядке, детка… просто отпусти это… получи облегчение». Неконтролируемая дрожь, ощущение всех эмоций, пронизывающих меня. Я чувствовала себя нервной, испуганной, смущённой и сильно возбуждённой одновременно. Всё моё тело сотрясалось от волнения и нервов. Мой муж наклонился, схватил меня за руки и поднял в положение стоя. Он обнял меня и притянул моё тело к своему,

Он крепко, но нежно прижал свой адомен к моему очень полному выступающему животу. Намеренно оказывая на меня давление. Я чувствовала, как его сердце быстро бьётся, а его тело слегка дрожит от волнения. Я чувствовала его возбуждение через наши объятия. Крошечные маленькие вибрации просачивались через наше прикосновение. Пока мы стояли там, интенсивность вибраций росла. Через минуту я была так возбуждена от его возбуждения, что не могла больше сдерживаться.

Я почувствовала, как моё тело напряглось, колени, казалось, вот-вот подкосятся. Затем, прежде чем я успела сделать ещё один вдох, я подпрыгнула и присела на корточки. Моё тело было вялым, мой муж просто обнимал меня, поддерживая. Я почувствовала сильную вибрацию, пробежавшую по всему моему телу. Моя писька теперь покалывала. Я была так возбуждена и возбуждена… Я не могла больше сдерживаться. Я схватила руки мужа, крепко сжала их, затем тихо прошептала ему… "ну вот и всё». Он взял мои руки и медленно опустил их между моих ног.

Он хотел почувствовать мою влажность. Сначала моя моча медленно потекла. Смачивая промежность моих светло-голубых джинсов. Я могла сказать, что он чувствовал влажность, и это его заводило. Поток оставался медленным. Маленькие струйки стекали по моим ногам. Пока он наблюдал, как влажность стекала вниз, оставляя следы на моих джинсах, его возбуждение росло чрезвычайно. Он не смог удержаться и не прикоснуться к моей письке. Внезапно он начал тереть мою письку через джинсы. Пока он массировал мою горячую, мокрую письку, моё желание стало ещё более настойчивым. Я не могла дождаться…

Я была так полна, так возбуждена… Я хотела его прямо здесь и сейчас. Одна только мысль о том, чтобы иметь его, подтолкнула меня к краю. Я потеряла его. Без всякого предупреждения мои горячие соки вырвались из моей горячей маленькой письки. Мои жидкости текли по моим ногам на пол. Между нами была довольно маленькая лужа. Мы оба были очень возбуждены, мы быстро разделились, схватили мои сумки и направились к машине. Мои джинсы были очень заметны после моей аварии. Мокрые полосы бежали от моей промежности к моим лодыжкам. Мы помчались на парковку. По пути сбрасывая одежду. Наконец мы добрались до машины, он открыл багажник, чтобы положить сумки.

Забросив сумки, он не мог ждать ни секунды. Он схватил меня, прижал к задней части машины и начал интенсивно целовать. Он ненадолго остановился, развернул меня, наклонил над багажником и снял с меня трусики. Он приблизился, облизнул пальцы, а затем скользнул ими в мою мокрую письку. Он коротко погладил меня, прежде чем дать мне то, чего я хотела. Наконец, он скользнул своим твёрдым членом внутрь меня. Это было так приятно… Я так долго жаждала его члена. Я всё ещё была так полна и возбуждена, что знала, что долго не продержусь. Он сделал мне около шести или семи глубоких, пульсирующих толчков, прежде чем я потеряла контроль. Я взорвалась в мокром оргазме прямо там, на парковке. Это был один из лучших сексуальных опытов, которые у меня когда-либо были. @58499

Величайшая жертва

7 декабря 2015 г., 08:44 утра

Автор: owlman76

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 104

ВЕЛИЧАЙШАЯ ЖЕРТВА

Это был идеальный вечер, напитки лились рекой, а музыка играла до самого утра того холодного декабрьского утра. Было около 2 часов ночи, и у эксклюзивного лондонского клуба был припаркован парк роскошных лимузинов, из которых одна за другой выходила группа состоятельных людей и садилась в ожидающие машины.

Большинство женщин были одеты в дорогие дизайнерские платья, Версачи, казалось, был популярен в тот год, были крики "спокойной ночи, увидимся завтра», когда люди выходили из клуба, большинство были довольно пьяны после того, как осушил дорогие коктейли и большое количество лучшего шампанского. Затем, наконец, из клуба вышла стройная девушка с каштановыми волосами, она выглядела неуместно среди "красивых людей», явно она не была одной из светской элиты Лондона. Скромно одетая в белую блузку и чёрную юбку, которая заканчивалась чуть выше колена, и пару чёрных сапог, до колена с каблуком 2 дюйма. Вам нужно было обратить особое внимание, чтобы заметить красные подошвы на сапогах.

Она остановилась у клуба на мгновение, как будто не зная, что делать дальше, дверь водителя открылась в последнем лимузине, и из него вышел шофёр, обошёл машину со стороны пассажира и открыл заднюю дверь, "здесь, мисс», - крикнул он девушке в чёрных сапогах. Эми, так её звали, направилась к лимузин нервно "в вас попадёт мисс, все будут доставлены домой после рождественской прогулки, расслабьтесь и отдохните, у меня есть ваш адрес», - сказал шофёр.

Эми вошла в машину и с изумлением посмотрела на её шикарный салон, чёрные кожаные сиденья и глубокий белый ковёр, и самым впечатляющим из всего был бар с напитками, заполненный охлаждённым вином и шампанским. Дверь закрылась, и она откинулась назад, глубоко погрузившись в шикарное кожаное сиденье, она услышала писк и, оглядевшись, заметила телефон, установленный в перегородке, которая отделяла пассажирский салон от водителя, нервно она сняла трубку "привет, Эми говорит», - сказала она инстинктивно, мужской голос заговорил на другом конце провода "это Стив, ваш водитель, пожалуйста, налейте себе напитки из мини-бара, мы будем у вас дома примерно через 45 минут», затем линия оборвалась, она положила трубку и откинулась на спинку сиденья, когда машина тронулась.

Эми считала, что ей очень повезло работать временным сотрудником в эксклюзивном лондонском рекламном агентстве, очень повезло, учитывая её происхождение. Она родилась в маленьком городке недалеко от Манчестера, дочь обычной рабочей пары и получила образование в местной общеобразовательной школе. Дела семьи шли нелегко, её отец потерял работу во время рецессии и из-за своего возраста и ухудшающегося здоровья не мог найти другую, они изо всех сил пытались свести концы с концами на скудную зарплату, которую получала её мать, работая на нескольких работах с частичной занятостью, однако они привили Эми важность получения образования и надежды на то, что жизнь станет лучше, чем у них.

В подростковом возрасте она наблюдала, как всем её друзьям родители покупают дорогую одежду, в то время как у неё было очень мало, это её не особо беспокоило, она была умной девочкой и знала, как тяжело её родителям обеспечивать то, что они делают, её не беспокоила дорогая одежда, за исключением одного маленького тайного желания.

Однажды одна из её подруг пригласила её домой на чай, и её мать и отец были довольно обеспеченными, ну, настолько обеспеченными, насколько это вообще возможно в маленьком городке, который она называла своим домом, они оба работали в управлении в одной из новых ИТ-компаний, которые недавно переехали в этот район, заменив старые фабрики и склады. Когда они сидели и болтали после чая, Эми не могла не обратить внимания на сапоги, которые носила мать её подруги, блестящие чёрные с небольшим острым каблуком, а кожа выглядела такой мягкой и эластичной, когда облегала её ногу, но больше всего удивила подошва сапога, она была красной и выделялась на чёрном фоне, она никогда не видела таких сапог и поклялась себе, что когда-нибудь у неё будет такая же пара, но прошло несколько месяцев, прежде чем она с изумлением обнаружила, что это были сапоги от Louboutin и стоили несколько сотен фунтов!

Прошло несколько лет, и дела дома немного улучшились, её отец сумел найти работу, и дома стало немного комфортнее, она окончила школу с приличными оценками, и её родители убедили её поступить в местный колледж, где она изучала секретарское дело, и теперь, всего за несколько недель до своего 18-летия, она сдала все экзамены. Она ничего не ждала на свой день рождения, хотя большинство её друзей устраивали вечеринки, но она знала, что её родители просто не могли себе этого позволить.

Она проснулась утром в день своего рождения, приняла душ, оделась и спустилась вниз, её родители улыбнулись, когда она вошла в маленькую гостиную, а её отец вручил ей конверт, она открыла его, и в нём была поздравительная открытка, она прочитала её, прежде чем положить на камин, она только села, когда её мать вручила ей коробку, завёрнутую в упаковочную бумагу: «С днём рождения, любимая, мы надеемся, что тебе понравится», — сказала она с улыбкой. Эми развернула коробку и открыла её, внутри была пара чёрных сапог, длиной до колена с небольшим каблуком, и, к её изумлению, у них была красная подошва, она тихонько взвизгнула: «О, мама, папа, это Louboutins, они, должно быть, стоят целое состояние», — улыбнулся её отец, — «К сожалению, они подержанные, мы знали, как сильно ты хочешь пару, и мы нашли их на сайте аукциона», — ответил он, — «Папа, они чудесные», — сказала она, надевая сапоги, «и они идеально подошли».

Эми очень гордилась этими ботинками и надевала их только по особым случаям, и после каждой прогулки она тратила кучу времени на их чистку и полировку. А когда родители одной из её подруг устроили ей собеседование в качестве временного сотрудника в рекламном агентстве, она надела их на собеседование. К своему удивлению, она получила работу и была убеждена, что это благодаря её «счастливым» ботинкам!

Лимузин ехал по двухполосной дороге на приличной скорости, это было довольно далеко от квартиры Эми на окраине Лондона, она не могла позволить себе высокую арендную плату в центре города. Внезапно машина остановилась, глядя в тонированное окно, она увидела большую очередь из машин, неужели в это время утра там не должно быть так много машин? Несколько минут спустя она увидела приближающегося к машине полицейского, он поговорил с водителем, а затем поехал обратно по дороге, через несколько мгновений телефон снова зазвонил: «Привет, Эми», она ответила: «Извините, мисс, произошла авария, дороги перекрыты, и мы собираемся быть здесь некоторое время», — сказал голос на другом конце провода: «О, хорошо», — сказала Эми, она повесила трубку и откинулась на спинку сиденья.

Они простояли около 15 минут, когда Эми начала чувствовать себя неуютно, как бы она ни сидела, она просто не могла успокоиться, после ночной вечеринки ей теперь нужно было в туалет, она сходила перед тем, как уйти, и по праву должна была уже быть дома. Она начала извиваться и ёрзать, и прошло ещё 10 минут, когда это произошло, она почувствовала, как в её белые трусики внезапно вырвалась тёплая струя

,не сильно, но достаточно, чтобы она запаниковала, она знала, что не сможет долго держаться, и начала паниковать. Вот она в дорогой машине, принадлежащей её боссу, застряла на оживлённой дороге без возможности найти туалет, единственное, что было определённо, так это то, что в какой-то момент очень скоро она обмочится на заднем сиденье машины! Ещё одна тёплая струя хлынула ей в трусики

, и она отчаянно огляделась в поисках решения своей проблемы, с грустью она знала, что его нет, она уставилась на кожаное сиденье и плюшевый белый ковёр, и слеза скатилась по её щеке, она знала, что должно было произойти, и что к завтрашнему утру она останется без работы.

Внезапно у Эми возникла идея, может быть, это сработает, ладно, это будет означать конец её самого ценного имущества, но если это сработает, по крайней мере, она сохранит свою работу, она вытащила ногу из одного из своих ботинок и нервно присела над ним на плюшевый белый ковёр, раздался громкий шипящий звук, когда содержимое её лопнувшего мочевого пузыря выплеснулось через её белые трусики в ботинок, когда она закончила, она надела ботинок обратно, тёплая влажность кожи заставила голенище ботинка мягко обхватить её ногу, надеясь, что никто никогда не узнает, что она сделала.

На следующее утро она проснулась рано, приняла душ и оделась, её красивые ботинки лежали на полу в гостиной, и она заметила, что подкладка мокрых ботинок начала загибаться, они были испорчены. Выглянув в окно, она поняла, что идёт сильный дождь, в её туфлях её ноги промокнут ещё до того, как она доберётся до железнодорожной станции, со вздохом она поняла, что ей придётся надеть ботинки, когда она надела их, подкладка была холодной и влажной, определённо неприятное ощущение, совершенно не похожее на то, что она чувствовала накануне вечером.

Придя на работу, её сразу же вызвали на верхний этаж, она никогда там раньше не была, это была вотчина управляющего директора, туда почти никто не поднимался, когда она вышла из лифта, она почувствовала, как её трясёт изнутри.

«Эми, заходите, пожалуйста», — сказал управляющий директор с улыбкой, встречая её у лифта, она нервно последовала за ним в большой кабинет, отделанный дубовыми панелями, на одной из стен стоял большой плазменный телевизор. «Пожалуйста, садитесь», — сказал он, указывая на чёрный кожаный диван, она села, а он сел рядом с ней. «Итак, я полагаю, вы были на нашей рождественской вечеринке вчера вечером?» Эми кивнула, опасаясь, к чему это приведёт. «Тебя отвезли домой на одной из моих машин, верно?» Она снова кивнула. «Ну, я бы хотела, чтобы вы посмотрели кое-что, а затем ответили мне на пару вопросов», и с этими словами он включил телевизор.

Экран ожил, и Эми с ужасом посмотрела на изображение задней части лимузина, затем с облегчением поняла, что это не она, девушка на фотографии была одета в дорогое дизайнерское платье, и внезапно, без предупреждения, её вырвало на весь кожаный салон, последовал ещё один кадр, и на этот раз мужчина и женщина занимались сексом на заднем сиденье лимузина, её высокие каблуки врезались в обшивку крыши, оставив две длинные дыры, были и другие сцены, в том числе одна, где задняя часть автомобиля была завалена пустыми винными бутылками, а на ковре лужа рвоты, машины были сильно повреждены, Эми с ужасом смотрела. «А теперь самое интересное», — сказал босс. «Я намеренно приберёг это напоследок», и к своему ужасу Эми увидела себя на экране, она молча наблюдала, как на фотографии она сняла ботинок и присела на него на полу.

«Поправь меня, если я не прав, Эми, но отсюда кажется, что ты используешь ботинок в качестве туалета?» сказал доктор медицины, Эми покраснела, "да, мне отчаянно нужно было пописить», "и снова поправьте меня, если я ошибаюсь, но разве это не сапоги от Louboutin?», "да», Эми кивнула, "то есть вы можете позволить себе испортить дорогую пару сапог только потому, что вам нужно было в туалет?» - спросил он. Эми начала объяснять, но он остановил её: <Я знаю всё о задержке, юная леди, но это всё равно не объясняет, почему вы решили испортить пару очень дорогих сапог!» Эми подумала: "ну, мне нужно было пописить, и мне некуда было идти, так что либо это, либо намочить ковёр», - ответила она. «Но это не твоя вина, что ты застряла в пробке», — ответил он. «Нет, и это не твоя вина, что мне нужно было в туалет», — сказала Эми. «Это было неправильно — портить то, что не было моим, только потому, что мне нужно было пописить». «Верно, совершенно верно», — ответил он, кивая. «Но твои родители с трудом копили, чтобы купить эти ботинки, а теперь их можно выбросить только в мусорное ведро». Эми уставилась на него в изумлении. Откуда он узнал о её семье? Он бросил на неё довольно строгий взгляд. «Я хочу, чтобы на следующие вопросы ты ответила честно, понимаешь?» Эми кивнула. «Неважно, насколько сложным для тебя является вопрос, я ожидаю, что ты на него ответишь!» Она снова кивнула. «Хорошо, теперь я вижу, что ты снова носишь лабутены сегодня. Они те же самые?»

Эми кивнула: «Да, сэр, это так», — он посмотрел на неё, когда снова заговорил: «Большинство людей считают, что пребывание здесь заставляет их нервничать, а вы?» Она снова кивнула, не понимая, к чему это ведёт, «Теперь, когда нервничаешь, большинству людей нужен туалет, вы не согласны?» Эми слегка покраснела: «Да, сэр, это так», — он кивнул: «А вам нужен туалет?» Она снова кивнула: «Ну, вам лучше пойти, не так ли?» Она повернулась и направилась к двери: «Куда вы идёте?» — спросил он, Эми остановилась как вкопанная: «В туалет, сэр», — ответила она, внезапно осознав, что ей действительно нужно. «О нет, вам нужно зайти сюда, юная леди», — она огляделась, ожидая увидеть дверь, за которой должен был быть туалет, но не было никакой двери, кроме той, через которую она вошла, и во второй раз за 24 часа она почувствовала, как тёплая струя пропитала промежность её трусиков.

Эми почувствовала, как её щёки слегка покраснели, она знала, что он говорит, и, что ещё важнее, чего он от неё ждёт. Она попыталась подтянуть юбку, но она была слишком тугой, поэтому она расстегнула её и дала ей упасть на пол, выйдя из неё, она подняла её и положила на стол. Она чувствовала, как он наблюдает за ней, пока она медленно снимала один из своих сапог, не желая устраивать шоу, она встала и прижала мягкую кожу к передней части своих влажных белых трусиков, ничего не происходило в течение секунды или двух, затем её мочевой пузырь медленно расслабился и начал опорожняться, сначала тонкой струйкой, затем потоком, сопровождаемым громким шипящим звуком, когда она закончила, она снова надела сапог на ногу, раздался хлюпающий звук, когда мокрая кожа схватила её ногу, она подняла юбку со стола и снова надела её, доктор посмотрел на неё, когда она стояла перед его столом.

«счёт за уборку машин вчера вечером составил несколько тысяч», - сказал он, «а ты была пьяна вчера вечером?» - она покачала головой «не совсем, просто немного весела», - ответила она, «и ты говоришь, что использовала свой багажник как туалет, потому что иначе ты бы замочила мою машину?» - она снова кивнула «а что насчёт сейчас, почему ты снова это сделала, тебе нравится пис*ть в дорогие ботинки?» - она покачала головой «нет, но у меня не было выбора, я выпила кофе в поезде, обычно я иду в туалет сразу по прибытии, но сегодня утром мне сказали сразу идти сюда», - слёзы потекли по её щекам «мне нужно было в туалет, и вы могли видеть, что я уже намочила трусики, я не собиралась пис*ть на ваш ковёр», - она слегка всхлипнула, «всё в порядке, если вы извините меня, я пойду уберу свой стол и буду идти как можно скорее», - он покачал головой «садитесь, юная леди», - сказал он, похлопывая по дивану рядом с собой.

Эми подошла, хлюпая ботинком, и села рядом с ним. «Юная леди, мне жаль, что я заставляю вас пройти через то, что только что произошло, но, — он на мгновение замолчал, — возможно, вы задаётесь вопросом, как вышло, что вы получили здесь временную работу, и, что ещё важнее, как я так много знаю о вас?» она шмыгнула носом "да, сэр, я действительно об этом думал"

"ну" начал он "я вырос недалеко от того места, где живёт твоя семья, и как и твоя семья, моя боролась за то, чтобы дать мне достойный старт в жизни, я построил всё это своими руками и люблю относиться ко всем справедливо, но каждый год на рождественской вечеринке мои обеспеченные и хорошо образованные сотрудники напиваются и ведут себя как идиоты, а потом мне приходится за это платить" он снова сделал паузу "ну я знал всё о твоём трудном прошлом и о том, как, как и я, ты боролась за то, чтобы стать лучше, поэтому, когда представился шанс, я решил дать тебе шанс, не столько случай, когда ты найдёшь работу, сколько работа найдёт тебя" она кивнула <О, я понимаю" он улыбнулся ей "поэтому, зная, как много значат для тебя эти ботинки, я был удивлён, увидев, как ты была готова испортить их, чтобы не повредить мою машину, но просто чтобы убедиться, я спровоцировал небольшой инцидент этим утром».

Она снова кивнула: «Итак, я останусь на работе?» — нервно спросила она его: «Боюсь, что нет», — ответил он: «Видите ли, было бы неправильно нанимать кого-то, кто готов делать то, что сделали вы». Эми прервала его: «О, я понимаю», — сказала она с довольно грустным видом: «Если вы позволите мне закончить, пожалуйста», — сказал он: «Итак, как я уже говорил, было бы неправильно нанимать кого-то вроде этого, по крайней мере, на временной основе», — она посмотрела на него, не понимая, что он имел в виду: «А теперь, пожалуйста, высыпьте содержимое вашего ботинка в мусорное ведро, мне нужно позвонить», — она сняла свой ботинок и высыпала его в мусорное ведро.

Она была поражена тем, насколько оно было полным, тем временем управляющий директор разговаривал с кем-то по телефону, она как раз надевала ботинок, когда он повесил трубку: «Чувствуете себя лучше?» он спросил, она кивнула: «Хорошо, теперь, боюсь, мы ничего не можем сделать с этими мокрыми трусиками, не так ли?» она покачала головой: «Нет, но я думаю, со мной всё будет в порядке», она ответила: «Хорошо, теперь ты помнишь Стива, твоего водителя с прошлой ночи?» Эми кивнула: «Да, я так думаю», «Хорошо, ну, он ждёт в подвальном гараже, чтобы отвезти тебя домой», она снова кивнула: «Хорошо, спасибо», «после того, как ты уберёшься за своим столом, явись в гараж, и он подвезёт тебя домой, а по дороге ему было поручено заехать в Вест-Энд и убедиться, что ты сменишь эти ботинки, юная леди».

Эми уставилась на него: «Но я не могу позволить себе новые», — она снова зарыдала. «О, да, ты можешь, и пока ты этим занимаешься, попроси его помочь тебе выбрать красивую одежду, она тебе понадобится», — она вопросительно посмотрела на него сквозь слёзы. «В конце концов, моему помощнику нужно выглядеть стильно, не так ли?» Эми улыбнулась, слегка не понимая, что он говорит. «Любой, кто готов уважать мою собственность, даже если это означает разрушение их самого ценного имущества, заслуживает шанса в моей книге. Теперь увидимся здесь в 9 утра в понедельник, до свидания», и с этими словами он проводил её из офиса, похоже, эти лабутены действительно удачные, подумала Эми, улыбаясь и направляясь к лифту

