Соседи по комнате, часть 10: джакузи

26 мая 2013 г., 05:59 PM

Автор: WetWulf

Местоположение: Соединённые Штаты (пол: мужской) Сообщения: 193

«У меня для тебя сюрприз», — сказала Старла, когда они шли к ряду магазинов в торговом центре. Дениз улыбнулась, гадая, что у Старлы на уме. Это были уже насыщенные событиями несколько дней, когда обе девушки наслаждались удовольствием мочиться втайне, публично и вместе, а также несколько раз доставляли удовольствие друг другу. Даже по пути от вокзала до торгового центра Дениз с восторгом наблюдала, как Старла несколько раз обмочилась, намочив ноги и оставив лужу на земле. Дениз не пис*ла с тех пор, как они сели на поезд, и надеялась, что сюрприз будет включать поход в туалет.

«Вот теперь я боюсь», — пошутила Дениз. «Что это?» Старла просто ухмыльнулась и взяла Дениз за руку, поведя её по коридору магазинов, мимо места, где продавались сумки и кошельки, обувного магазина и магазина детской одежды. Дениз также показалось, что она заметила вывеску с надписью ТУАЛЕТЫ, и она почувствовала знакомое покалывание в мочевом пузыре. «Можем ли мы сначала зайти в ванную?» — спросила она.

«Нет, нет времени. У нас назначена встреча». Наконец они завернули за угол, и Старла остановилась перед широкой стеклянной панелью. Внутри сидели женщины у фенов, другие делали маникюр, а ещё больше терпеливо ждали в уютных креслах. Над широкой стеклянной панелью висела вывеска с надписью NEW DAY SPA. Дениз ахнула.

«В этом месте есть всё», — сказала Старла. «Полноценный салон красоты, массажный кабинет, джакузи, что бы вы ни назвали, они, вероятно, это делают. Я забронировала нам время в джакузи, массаж, и мы также можем сделать маникюр и причёску, если хотите. Я угощаю. Вы в деле?»

«Я в деле», — без колебаний сказала Дениз.

Внутри девушек проводили в отдельную комнату, где в центре стояла большая ванна, исходящая паром. Комната была украшена разнообразной листвой и впечатляющими произведениями искусства. «Ладно, дамы», — сказал эскорт, «Не стесняйтесь раздеваться и расслабляться. Я запру эту дверь, когда уйду. Когда ваше время истечёт, лампочка над джакузи мигнёт. Я дам вам достаточно времени, чтобы снова стать приличными, а затем вернусь. Есть вопросы». Обе девушки покачали головами, и дама ушла, заперев за собой дверь с громким стуком.

Не находя больше никаких причин для стеснения, Дениз и Старла разделись. Старла быстро подошла к ванне и вошла. «Ох, как же это мило», — сказала она. «Заходи, Дениз».

Дениз заколебалась. «Мне как бы нужно попис*ть», — сказала она.

«Ну... тогда пописай сюда. Вода горячая, и я уверена, что люди постоянно в неё писают».

Дениз прикусила губу. «Я как бы хочу... гм...»

«Ох, ты непослушная девчонка», — сказала Старла, ухмыляясь. «Ты хочешь попис*ть на пол, не так ли?» Дениз кивнула. Она заметила влажный кафельный пол вокруг джакузи, мокрый от брызг от пузырящейся воды, а также от входящих и выходящих купальщиков. «Давай», — сказала Старла. «Стой прямо там и иди».

Держа ноги вместе, Дениз вздохнула и отпустила. Она застонала, когда струя ударила по внутренней стороне её бёдер и потекла по ногам, щекоча клитор. Она открыла глаза и посмотрела вниз, наблюдая, как её тёплая моча смачивает её ноги и ступни и образует лужу на кафельном полу. Она немного раздвинула ноги и подтолкнула, улыбаясь, когда её струя брызнула и громко плюхнулась на пол. Её поток наконец замедлился до лёгкой струйки, когда она поднялась по ступенькам в ванну, позволяя последним каплям упасть, пока она шла.

«Ух ты», — сказала Старла. «Это было просто… ух ты». Дениз ухмыльнулась, входя в джакузи. К её удивлению, тёплая вода, казалось, что-то запустила, и она снова начала пис*ть, просто мягкой струйкой, которая добавлялась к уже успокаивающему теплу воды.

«Я не знаю, как я собираюсь превзойти это», — сказала Старла. Она встала и оглядела комнату, размышляя, есть ли способ превзойти выступление Дениз. Улыбаясь, она поднялась и села своей пышной попой на край джакузи. Дениз наблюдала, как Старла раздвинула ноги, облизнула губы и начала пис*ть в полную силу. Это была сильная, грязная моча, которая брызнула на ноги Старлы и с шумом упала в джакузи. Даже звук пузырьков не мог скрыть громких всплесков, когда Старла вздохнула и продолжила распылять свою тёплую мочу в воду.

Пока она пис*ла, Старла опустила руку и погладила своё влагалище, смачивая пальцы, но, казалось, не обращая на это внимания. Дениз наблюдала, как она скользнула пальцами во влагалище под тёплой водой. Струя Старлы начала ослабевать, но её толчки не ослабевали, и вскоре она начала задыхаться и, наконец, застонала, достигнув кульминации. Дениз ласкала свой клитор и сумела выпустить немного мочи в джакузи, одновременно задыхаясь и погружаясь глубже в тёплую воду, вздохнув, когда небольшой оргазм вызвал у неё озноб.

Обе девушки улыбнулись друг другу, когда Старла снова вошла в воду и погрузилась по грудь в тёплом течении джакузи.

