С Новым годом, дамы!

3 января 2010 г., 10:29 утра

Автор: smokiejoe650

Местоположение: гэмпшир, Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 85

Всем дамам, которые хотят дать волю своему воображению, читая это, просто представьте, что я пишу вам.

Мы в моей старой квартире в Глазго и идём в паб. Там мы отлично проводим вечер, выпивая и болтая, рассказывая друг другу все наши тайные фантазии, никто из нас не напивается и не идёт в туалет, просто всю ночь попивая светлое шанди, пока не напьёмся до отвала и почти не обмочимся.

В этот момент мы встаём и медленно идём домой, время от времени останавливаясь, чтобы поцеловать и обнять наши мочевые пузыри, которые сводит от желания попис*ть.

На полпути домой в темноте собачьей прогулки ты останавливаешься для ещё одного поцелуя Я держу тебя в своих объятиях, целуя тебя, мой язык играет вокруг твоих губ и рта, ты подпрыгиваешь, так что твои ноги обхватывают мою талию, твои руки вокруг моих плеч Я поддерживаю тебя под твоей попой, держа тебя, целуя тебя всё время. Затем ты теряешь контроль над своей мочой, ты чувствуешь, как влажность и тепло распространяются по всей твоей сладкой письке, сила потока щекочет твой клитор, приближая тебя к оргазму.

Когда я чувствую, как твоя горячая моча растекается по моему костылю и стекает по моим ногам, пропитывая меня, мой член становится таким твёрдым, что ты чувствуешь это против своей письки, поэтому ты трёшься обо меня, опрокидывая себя через край и кончая, продолжая пис*ть. Когда ты наконец перестаёшь пис*ть, ты опускаешься обратно на землю, затем расстёгиваешь мою ширинку, ты протягиваешь руку и вытаскиваешь мой твёрдый пульсирующий член из моих штанов и, встав на колени передо мной, ты нежно берёшь меня в рот, проводя языком вокруг и вокруг гребня моего дёргающегося члена.

"Пиши для меня", - говоришь ты.

Мне трудно пис*ть, когда это так трудно, но в конце концов я начинаю пис*ть. Ты держишь мой член, направляя его на свою грудь, обмакивая себя, затем смотришь мне прямо в глаза, медленно направляешь мою струю мочи к своему лицу, закрываешь глаза на мгновение и направляешь струю по всему лицу и волосам, полностью обмакивая себя, прежде чем открыть глаза и направить струю в свой рот, беря конец моего члена в свой рот, ты позволяешь ему наполниться. Затем, сжимая мой член, ты останавливаешь поток, медленно проглатывая то, что у тебя во рту. Выпуская и сжимая, ты забираешь всю оставшуюся мою мочу, не теряя ни капли, пока я не смогу больше пис*ть, затем, оставляя последний глоток во рту, ты снова встаёшь и целуешь меня, разделяя со мной последний глоток.

Несмотря на то, что это тёплая ночь, наша одежда теперь полностью промокла, но вскоре остывает, поэтому мы быстро идём домой, обнявшись.

Дом прекрасный и тёплый, поэтому мы раздеваем друг друга, как только заходим. Оставляя след из мокрой одежды по коридору в спальню. Я поднимаю твоё милое голое тело на кровать с балдахином, укладывая тебя лицом вниз. Я беру бутылочку детского масла и щедро выливаю тебе на спину, покрывая тебя тёплой плёнкой масла. Я начинаю массировать тебя. Начиная с твоих ступней, я нежно протираю большими пальцами подошвы, затем поднимаюсь по твоим икрам, поднимая твои ноги. Я сосу твои пальцы ног, проводя языком между ними, всасывая их один за другим в свой рот. Одну ногу за раз я массирую под твоими коленями и вверх по твоим бёдрам, затем встаю на колени между твоих ног. Я массирую твою попу, вращая твои щеки, так что твоя милая маленькая попа появляется и исчезает из моего поля зрения, почти подмигивая мне.

Наклоняясь вперёд, мои руки продолжают подниматься по твоей спине, массируя и поглаживая тебя всё время.

Затем ты переворачиваешься, и я снова начинаю с твоих ног, медленно потирая руками и пальцами твои ноги, пока не доберусь почти до твоей письки, ты поднимаешься и разводишь колени, широко расставляя их. Я смотрю вниз на твою сладкую письку и вижу, какая она опухшая и мокрая, твои соки текут из твоей дырочки и стекают вниз по твоей попе. Твои половые губы расходятся, как цветок, раскрывающий твой клитор, стоящий напряжённо, я вижу, как он дёргается, когда я смотрю вниз. Мои руки продолжают подниматься по твоему телу по обе стороны от твоей письки, не совсем касаясь тебя, где ты так очевидно хочешь меня, а затем поднимаюсь к твоей прекрасной груди. Взяв ещё масла, я тру и тру коленями твою грудь и плечи, проводя руками по твоим соскам, чтобы ты могла почувствовать, как твои соски мягко вибрируют в промежутках между моими пальцами, затем снова опускаюсь по твоему животу. «Не дави там слишком сильно». Ты говоришь: «Мне снова нужно попис*ть».

Я чувствую твёрдость твоего мочевого пузыря под своими руками, твой животик набух от твоей мочи.

Я поддвигаю колени к тебе и подтягиваю тебя за бедра так, чтобы твой зад лежал на моих ногах, я беру твои ноги за колени и толкаю и раздвигаю их так, чтобы твои колени были на одном уровне с твоей грудью. Глядя вниз, я вижу, как твои внешние губы набухают от желания, заставляя твои внутренние губы раздвигаться, показывая мне розовость твоего влагалища, твои соки образуют пузырьки внутри. Я наклоняюсь вперёд и нежно провожу языком по внешней стороне твоей письки вверх и вниз по складке между твоими внутренними и внешними губами, по верху твоего клитора и обратно вниз к отверстию твоей письки. Вкруг и вокруг входа в твою сладкую письку ты чувствуешь мой язык, посылающий небольшие электрические разряды по чувствительным нервным окончаниям, которые окружают тебя там.

В конце концов ты больше не можешь сдерживаться и приходишь и одновременно пишешь. Твоя горячая сладкая моча наполняет мой рот. Я глотаю столько, сколько могу, затем отстраняюсь, чтобы посмотреть, как твой золотой фонтан набирает силу, разбрызгивая воздух, опускаясь обратно на твою грудь, я чувствую, как ты толкаешься немного сильнее, и смотрю, как ты открываешь рот и ловишь там свою собственную мочу.

Ты отталкиваешь меня и садишься, целуешь меня, наши языки танцуют вместе, твоя горячая моча капает из наших ртов и стекает по нашей груди, смешиваясь с маслом, которым ты покрыта, Твоя грудь скользит по моей груди, наши соски трутся друг о друга, мы крепко прижимаемся друг к другу, целуясь всё время. Любовь, которую мы чувствуем друг к другу, почти заставляет наши сердца взрываться, это чувство настолько сильное. Всю ночь мы продолжаем в этом стиле, пока не проваливаемся в глубокий изнурённый сон, наши руки и ноги обвились вокруг друг друга, и остаёмся в таком положении, пока не проснёмся утром. Желаю тебе очень счастливого Мокрого Нового года и много любви xoxoxoxox.

