Реальные вечеринки с мочеиспусканием (летние месяцы)

26 октября 2010 г., 10:12 вечера

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (Пол: Пара) Сообщений: 144

Когда я начала эту серию о вечеринках с мочеиспусканием в реальности, я обещала быть реалистичной и не приукрашивать или прибегать к вымыслу. Я не публиковала посты несколько месяцев, на самом деле большую часть лета, потому что две вечеринки, на которых мы присутствовали (июль и сентябрь), были настоящими отстойами. Всё верно, они были скучными, неинтересными и просто скучными.

Вот сенсация:

На вечеринке в июле было мало народу, только две пары, кроме Джоша и меня. Обычно можно подумать, что меньшая группа будет немного более интимной. Но это был не тот случай. Во-первых, на улице было очень жарко — 95 градусов в те выходные. Хотя мы все много пили в ожидании встречи, мы также много вспотели. Из-за этого наша моча была немного сильнее, чем обычно. Далее, я не знаю, как вы, но присутствие зрителей меня очень заводит.

Когда присутствовало всего две пары, участников, похоже, было больше, чем зрителей. Возможно, со мной что-то не так, но мне нужна публика. О, мне нравится спорт мочеиспускания, даже одиночное мочеиспускание, но настоящий взрыв происходит, когда ты часть группы. Ещё мне очень нравится социальная сторона мероприятия. На самом деле, сторона мочеиспускания для меня становится почти вторичной по сравнению с социальной стороной. Мы все по очереди мочились и на нас мочились, но из-за жары и небольшой группы в этом месяце это просто не сработало.

В августе не было встреч, в основном из-за отпусков и других конфликтов в расписании.

В сентябре мы были более воодушевлены, так как присутствовали ещё три пары, кроме нас. Одной паре было за 60, а двум парам за 30. Вечеринка проходила внутри, так как принимающая пара живёт в кондоминиуме. Лично я предпочитаю находиться снаружи, когда развлекаюсь. Джош и я, как вы все помните, нудисты, и задний двор здесь полностью частный, так что мы можем тусоваться голыми, не опасаясь посторонних глаз. Вечеринка была нормальной, но просто не такой приятной. Думаю, поскольку мы все знали, что это был прекрасный летний вечер, а мы были в подвале без окон, это разыгралось у нас в голове.

А теперь хорошие новости:

Джош и я устроили вечеринку в октябре! Погода была невероятная, и кроме Джоша и меня на вечеринке присутствовало ещё 6 пар. Скоро я напишу об этом!

С любовью, Эм

