[Фантастика] Дженни и Шэрон открывают для себя радости непослушного писания - Часть 3

15 сентября 2013 г., 05:35 PM

Автор: somedood123

Местоположение: Интернет (Пол: Мужской) Сообщений: 63

Приветствую снова.

Так вот, я как-то забыл, к чему веду, и понял, что уже начал пис*ть содержание утра Шэрон, когда пис*л предыдущую часть. Думаю, я, возможно, в чём-то облажался. Я так плохо рассказываю истории внутри историй - или, может быть, хорошо - в зависимости от вашей точки зрения. Само собой разумеется, они всегда оказываются длиннее и подробнее, чем я изначально планировал, и, таким образом, становятся основной частью истории. Таким образом, у вас есть история в истории, где «подистория» является основной частью общей истории.

В любом случае, если вы не читали предыдущие главы, я настоятельно рекомендую вам это сделать. Их можно найти по следующим ссылкам.

Часть 1

Часть 2

Наслаждайтесь!

______

Дженни и Шэрон открывают для себя радости непослушного мочеиспускания — Часть 3

На следующее утро Шэрон проснулась от знакомого ощущения в животе. Ей хотелось пописить. Поднявшись с кровати, она поняла, что всё ещё надела бюстгальтер, но, кроме этого, она была совершенно голой. Когда она начала идти в в*нную для своего обычного утреннего душа, она вспомнила события прошлой ночи. Пока она шла, она прошла через гостиную, где всего несколько часов назад наслаждалась очень непослушным мочеиспусканием на ковёр. Шэрон заметила влажное пятно на ковре, но не было заметного запаха или пятен.

«Может, просто дайте ему высохнуть самому», — подумала она.

Шэрон вошла в в*нную, и её мочевой пузырь немедленно подал сигнал, что пора опорожняться. Шэрон посмотрела на унитаз, но передумала.

«Разумеется, мочиться в унитаз после того, что я сделала вчера вечером, было бы слишком обыденно», — сказала она себе.

«В душ? Нет, это тоже было бы слишком «традиционно». Она уже мочилась в душ раньше, но не делала этого всякий раз, когда представлялась такая возможность. Вместо этого Шэрон заметила корзину для белья и своё сброшенное с вечера платье. Она подняла платье и поднесла его к своей ожидающей письке.

Вздохнув, Шэрон отпустила мочевой пузырь. Тут же из её половых губ начала брызнуть золотая струя, часть её упала на кафельный пол, но большая часть впиталась в её жёлтый сарафан. Когда она опорожнила, должно быть, около половины мочевого пузыря, она перестала пис*ть. Платье полностью промокло, и у её ног образовалась небольшая жёлтая лужа. Когда она бросила платье в корзину для белья вместе с остальной одеждой, она поняла, что только что решила, где закончить утреннюю мочу.

Шэрон приняла полуприседание над корзиной, а затем возобновила своё чудесное мочеиспускание.

Из-под её ног раздался сильный шипящий звук, и в комнате начал слегка ощущаться слабый запах мочи.

Казалось, что моча Шэрон будет продолжаться вечность, но, увы, ей нужно было закончиться, к большому неудовольствию Шэрон.

Теперь всё в корзине для белья было либо мокрым, либо, по крайней мере, довольно влажным. Чувствуя облегчение и готовность к предстоящему дню, Шэрон вошла в душ.

###

Принимая душ, мысли Шэрон начали блуждать. Мочиться — как она перешла от полного отсутствия интереса к этому занятию к абсолютной любви к идее (и процессу) обливания пола её золотой жидкостью. Неважно. Важно то, что ей это действительно нравилось, и она была уверена, что её подруга Дженни тоже так делала. Но как она могла раскрыть эту новообретённую радость своей подруге? Она не могла просто внезапно спросить: «Эй! Тебе нравится пис*ть?». Но, может быть… В её голове начал вырисовываться план.

Она пригласит Дженни на вечер выпивки и всего остального. Возможно, будучи слегка пьяной, Шэрон сможет как-то выдать секрет.

###

Перенесёмся на несколько дней вперёд, и вот две девушки счастливо разговаривают и хихикают в квартире Шэрон в компании бутылки вина и других напитков. Шэрон начала чувствовать первые сигналы того, что её мочевой пузырь нуждается в освобождении. Она знала, что он быстро наполнится, и ей скоро придётся идти, но она надеялась, что каким-то образом ей удастся поднять эту тему и, как она надеялась, насладиться непослушным мочеиспусканием с Дженни. Шэрон заметила, что Дженни начала немного ёрзать, это был лишь вопрос времени, когда она тоже будет в крайней нужде. Может быть, тогда она сможет поднять этот вопрос, подумала Шэрон. Но как? После минутного раздумья Шэрон решила, что может придумать историю, которую услышала от «друга». История не была бы полностью выдуманной, так как ранее в тот же день она прочитала что-то похожее в Интернете, что её очень взволновало.

Через несколько мгновений стало заметно, что Дженни отчаянно хотела пописить, в конце концов, она выпила больше, чем Шэрон. Было очевидно, что алкоголь тоже подействовал, хотя ни одна из девушек не была «пьяной», они определённо были немного пьяны, Дженни больше, чем Шэрон, о чём свидетельствует её открытость; тема разговора постепенно начала переходить в сторону более «эротического характера». Именно тогда в середине разговора произошло что-то ещё.

«О, чёрт! Мне действительно нужно пописить!» — внезапно воскликнула Дженни, почувствовав, как из неё вырывается крошечная струйка. «Дай мне минутку», — сказала она, смеясь, вставая.

Шэрон рассмеялась, но затем сказала: «О! Подожди, подожди, подожди! Это напоминает мне историю, которую мне однажды рассказала подруга! Давай, садись и слушай!».

«Неужели это не может подождать? Мне правда нужно пописить», — спросила Дженни.

«Тогда я просто забуду об этом. Не волнуйся, я быстро», — ответила Шэрон.

«О, ну ладно, надеюсь, это будет недолго, потому что мне правда нужно идти», — сказала Дженни, снова садясь и скрещивая ноги.

###

<Ладно, так вот, как я уже сказала, я услышала это от подруги, которая услышала это от одной из своих подруг. Так вот, их было три девушки, Сара, Нина, и, кажется, последнюю звали Кэти или как-то так. Ну, они приехали в большой город и провели большую часть дня в том, что можно опис*ть только как огромный торговый центр. Одежда, электроника, еда и рестораны, как вы называете. Место было огромным. Это был жаркий летний день, поэтому, естественно, они старались не допускать обезвоживания. Это, конечно, означало, что им всем нужно было в туалет как можно скорее.

В любом случае, они направились в туалет, но очередь была длинной, поэтому вместо этого они решили найти другие туалеты в другой части торгового центра. В таком большом торговом центре их должно было быть больше. Ну, они, вероятно, были, но, к сожалению для них, не было чётких указаний. Остановившись перед магазином одежды, Сара предложила им зайти, указав на великолепную одежду, выставленную в витрине. <Но у меня есть пописить!», — запротестовала Нина, очевидно, она была самой отчаянной. Кэти ничего не сказала, но согласилась зайти и посмотреть.

«О, вы можете подождать ещё несколько минут, пошли!», — сказала Сара.

Оказавшись внутри, Кэти и Сара начали просматривать одежду, однако мысли Нины были сосредоточены на чём-то совершенно другом. «Думаю, я попробую спросить у девушки на кассе, есть ли у них туалет для сотрудников, которым я могу воспользоваться», — сказала она. «Как хочешь, делай это», — ответила Сара.

«Привет. Эм… Я просто хотела узнать, есть ли у вас туалет, которым я могла бы воспользоваться, я быстро, обещаю».

«Извините, у нас в магазине нет туалетов, мы должны пользоваться обычными удобствами, как и все остальные. Если вы пойдёте к входу, вы найдёте их там».

«Но очередь действительно длинная, и я не думаю, что смогу простоять так долго».

Девушка-кассирша, проявив сочувствие, ответила: «О, расскажите мне об этом, я знаю это чувство. Я тоже в отчаянии, но мой перерыв через несколько минут. Извините, но у нас нет туалета для персонала».

Нина вернулась к своим друзьям и сказала: «Идёмте, вы двое. У них здесь нет туалета, и мне действительно, действительно нужно идти. Давайте просто выйдем и найдём удобства».

«О, ладно, если всё так плохо», — ответила Сара.

###

«Да ладно, Шэрон, ты же сказала, что всё будет быстро!» — перебила Дженни, явно чувствуя себя немного сытой по горло тем, как долго получается эта история, но было совершенно очевидно, что ей интересно узнать, чем она закончится. Теперь она, похоже, действительно боролась, чтобы удержаться.

«Не волнуйтесь, всё почти готово. Я обещаю!» — сказала Шэрон в ответ.

###

Выйдя из магазина, три девушки начали размышлять, куда пойти в туалет. В туалете у входа, вероятно, была очередь минут на 20, и никто из них не был готов к этому. Нина заметила, что и Кэти, и Сара нервно переминаются с ноги на ногу. В этот момент их разговор прервал другой голос. Это была девушка с кассы. У неё начался перерыв.

<Эй. Вы трое выглядите совсем отчаявшимися. Пойдёмте со мной. Кстати, меня зовут Джасминда», — сказала она.

Поняв, что у них нет особого выбора, три девушки последовали за ней.

<Куда вы нас ведёте?» — спросила Нина, пока Джасминда вела их по коридору.

<Просто маленькая комната, о которой мало кто знает. Она не очень часто используется», — ответила Джасминда.

Пройдя несколько коридоров, они остановились у двери. Джасминда открыла её. Внутри была небольшая кладовая, заполненная полками и коробками.

«Слушай, здесь нет камер, и сюда редко кто заходит. Пожалуйста, никому не говори, но когда я в отчаянии и очереди в туалеты очень длинные, я часто захожу сюда».

«Что, на полу?» — спросила Кэти.

«Да», — ответила Джасминда и указала на угол комнаты, где на полу лежала салфетка. Она уже начала спускать джинсы.

«Я знаю, как ужасно быть в отчаянии и не иметь возможности добраться до туалета, и я просто подумала, что помогу», — сказала она, переместившись на край полки, чтобы удержать равновесие.

В своём отчаянном состоянии Нина не нуждалась в особых убеждениях, она уже спускала шорты, когда Джасминда начала пис*ть.

Её моча громко брызнула на цементный пол комнаты. По тому, как быстро её струя достигла максимальной скорости, было совершенно очевидно, что это не было для неё чем-то новым. «Ооох. Это так приятно, я держала это всё утро», — простонала Ясминда, — «Давай. Всё в порядке. Я же говорила тебе, сюда никто никогда не спускается».

Вскоре после этого в комнате раздался ещё один шипящий звук. Нина была занята тем, что сидела на корточках на полу в углу, мочилась сильной чистой струёй. Её моча образовала большую лужу на полу и прекратилась почти так же резко, как и началась.

Ясминда тоже закончила пис*ть и только что вытерлась салфеткой, которую вытащила из кармана. Как ни в чём не бывало, она бросила использованную салфетку в лужу мочи у своих ног. Затем она протянула салфетку и Нине, которая затем продолжила делать то же самое.

«Ладно, а теперь что насчёт вас двоих?» — спросила Ясминда и посмотрела на Кэти и Сару.

«Не знаю. Я никогда раньше не пис*ла на пол просто так… К тому же, я думаю, что смогу выстоять очередь в туалет», — ответила Сара.

«О, просто иди. Пол уже мокрый, и я не хочу ждать, пока вы двое будете стоять в этой длинной очереди», — сказала Нина.

Кэти уже немного успокоилась и начала задирать юбку, обнажая кружевные трусики. «Думаю, ты права…», — сказала она, спуская трусики.

«Не могу поверить вам, ребята, но что за чёрт!» — сказала Сара, расстёгивая ремень и начиная спускать брюки.

Кэти первой начала пис*ть в полусидячем, полустоячем положении. Её струя мочи издала сильный шипящий звук, когда начала собираться у её ног. «Эй, это на самом деле весело! Попробуй!» — сказала она Саре, у которой возникли некоторые проблемы с началом.

«Представь, что ты сидишь на унитазе, и это твоя утренняя моча», — сказала ей Ясминда. «У меня тоже были проблемы, когда я впервые спустилась сюда».

Тем временем Кэти закончила пис*ть, и Ясминда протянула ей салфетку, которой она тоже вытерла свою письку, а затем бросила в лужу у своих ног.

Через мгновение Сара справилась с первой струйкой. Через несколько секунд она превратилась в мощный поток, который быстро образовал большую полупрозрачную лужу на полу. «О, мне это было нужно. Ты права, это довольно весело!» — сказала она.

Закончив, Ясминда достала ещё одну салфетку, с которой Сара сделала то же самое, что и другие девушки.

«Ну, похоже, вся наша моча была довольно разбавленной. Надеюсь, это значит, что запах будет минимальным!» — хихикнула Ясминда.

«Спасибо, что показала нам это место», — сказала Нина.

«Никаких проблем. Девочки должны прикрывать друг друга, верно? Можете свободно пользоваться этой комнатой в любое время, когда вам это нужно», — ответила Джасминда. «В любом случае, мне лучше вернуться к работе».

И с этим они все вернулись в главную часть торгового центра.

###

«Извините, это было немного дольше, чем я планировала», — сказала Шэрон. Затем она заметила, что Дженни держит руку между ног. Должно быть, она держала себя, но также это выглядело так, будто она тёрла себя сексуально.

«Что ты делаешь?» — спросила Шэрон.

«Э-э… Просто, э-э, держусь. Ты закончила рассказ?» — сказала Дженни.

Проигнорировав её вопрос, Шэрон вместо этого решила сказать: «Тебе действительно понравилась эта история, не так ли?»

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Дженни, внезапно почувствовав себя немного смущённой.

«Ладно, ладно. Думаю, мне лучше признаться», — сказала Шэрон. «На днях, когда я одолжила твой ноутбук, чтобы проверить почту, я заметила, что у тебя открыты вкладки с женщинами, писающими в разных местах. Сначала я была немного шокирована, но потом меня охватило волнение при мысли о том, чтобы хорошенько пописить в месте, где пис*ть не положено. На самом деле, когда я пришла домой той ночью, я насладилась приятной горячей мочой прямо на ковре», — сказала она и указала на место на полу, где она облегчилась несколько дней назад.

«Мы можем поговорить об этом через секунду, мне правда нужно пописить», — сказала Дженни, вставая, чтобы пойти в туалет.

«Да ладно, не отрицай этого! Тебе бы очень понравилось обрызгать ковёр на полу своей мочой!» — ответила Шэрон.

«Пожалуйста, никому не говори! Но да, я люблю пис*ть, уже несколько лет», — сказала Дженни. «Так я могу… пописить на твой пол?»

«Только если ты позволишь мне пойти с тобой!» — сказала Шэрон и сняла шорты и трусики.

Дженни не теряла ни секунды. Она подбежала к краю дивана и одним быстрым движением задрала юбку и стянула трусики в сторону.

В тот же момент Шэрон села на корточки на полу, широко расставив ноги.

«Хорошо, ты готова?» — спросила Дженни. «Я больше не могу ждать».

«Абсолютно!» — ответила Шэрон.

Всего через секунду комната наполнилась звуками двух девушек, наслаждающихся столь желанным мочеиспусканием. Струя Дженни была самой сильной, она с большой силой ударяла по ковру, медленно впитываясь. «Ммм… Мне это действительно было нужно. Спасибо, Шэрон», — сказала она.

Шэрон стонала от собственного облегчения, пока её моча продолжала течь. «Не беспокойся об этом… В каком-то смысле, я думаю, ты могла бы сказать, что познакомила меня с этим великолепным занятием!» — сказала она.

К сожалению, через несколько мгновений их мочевые пузыри были пусты, о чём свидетельствовали большие лужи, видные на полу.

«Мне приснился сон об этом прошлой ночью. Ну, не совсем такой, но очень похожий. Если ты позволишь мне остаться на ночь, я обещаю, что расскажу тебе всё об этом, и я помогу тебе убрать его завтра», — сказала Дженни.

«Ты заключила сделку», — сказала Шэрон.

______

Спасибо за прочтение. Я, вероятно, продолжу это дальше, но сейчас у меня почти нет идей, как действовать дальше. Если у вас есть предложения, не стесняйтесь их озвучивать. Спасибо.

История, рассказанная Шэрон, была вдохновлена историей, которую я нашла на Experienceproject. Я разместила её в ветке здесь.

