Непослушная публичная моча подружки

22 октября 2012 г., 08:18 утра

Автор: p_lover90

Местоположение: Вирджиния (Пол: Мужской) Сообщений: 142

*(Для тех из вас, кто ещё не натыкался на мою ветку в общем чате

, моя девушка не против попис*ть на улице, где ей вздумается.)*

Итак, в пятницу вечером мы с девушкой были на вечеринке в честь Хэллоуина, которую устраивала её подруга. Она находилась прямо на улице от дома моей девушки, поэтому мы обе ходили туда и обратно. Вечеринка была небольшой, на ней присутствовало всего четыре пары, с которыми мы с девушкой дружили. Это была скорее посиделка с костюмами и пивом. (Чего ещё можно ожидать от вечеринки, состоящей из пар, которым было чуть больше 20?) Учитывая это, мы пробыли там всего чуть больше 2 часов. Была полночь, когда мы отправились обратно к моей девушке.

Так вот, на вечеринке у меня было всего три пива, чтобы пообщаться, пока моя девушка выпила семь банок Bud Light. Это было типично для неё, то есть она была наверняка пьяна, но далеко не пьяна. Что показалось мне странным, так это то, что я был почти уверен, что она воспользовалась туалетом только один раз, сразу после того, как мы приехали. У неё определённо большой мочевой пузырь, так что, возможно, это не должно было быть таким уж странным. Перед тем, как мы ушли, я воспользовался туалетом, а затем мы с ней пошли обратно.

Мы не прошли и половины пути, а она уже кулаком прижимала к паху сине-белую юбку, которая была частью её костюма чирлидерши. На её лице было выражение чистого отчаяния. Она заявила: «Я не доберусь до дома. Я либо обмочусь, либо мне придётся попис*ть на улице!» Я знала, что она не колеблясь помочится на улице или в чьих-то кустах, но я уговорила её продолжить, учитывая, что мы были менее чем в 10 минутах езды.

Увидеть её в костюме чирлидерши уже было возбуждающе. Она ростом около 5 футов 8 дюймов, у неё крепкое телосложение, толстые бёдра, большая, идеально пропорциональная попа, а её грудь 38C заполняла её верх более чем адекватно. Её светлые волосы означали, что она подходила на роль «шлюховатой чирлидерши», как её костюм пытался её изобразить.

Тот факт, что она была в крайнем отчаянии, вызвал у меня стояк, который я не мог скрыть.

Не прошло и пары минут, как она снова начала жаловаться. «Найди мне место, где попис*ть! Я не смогу». Её голос дрогнул от боли, вызванной отчаянием, которое она терпела. «Продолжай идти. Здесь есть переулок, в который ты можешь нырнуть. Я буду следить за тобой». Я успокоил её. Переулок был всего в нескольких домах от её дома. Она извивалась, хваталась за промежность и бормотала себе под нос ругательства, но когда мы дошли до переулка, она прошла мимо. «Ты не хотела попис*ть там?» — тихо спросил я её. «У меня есть другое место на примете», — ответила она. Всего в трёх домах от её дома, я подумал, что она попытается добраться. Вместо этого она остановилась.

Она посмотрела на дом, перед которым мы были, танцуя на тротуаре. Я подумал, что она ищет немного листвы, чтобы «полить». «Там есть какие-то кусты». Я прошептал ей на ухо. «Нет. Ты знаешь, чей это дом? Это дом Джессики», — пошутила она.

Джессика была той девочкой в старшей школе, которая была «лучше всех». Типичная подготовительная. Глава группы поддержки, всегда носила дорогую одежду и ездила на Мерседесе. Она обязательно натирала лицо всем, кто, по её мнению, составлял ей конкуренцию. Моя девушка была одной из таких девушек.

«Видишь эту тыкву? Она вынула из неё семена сегодня утром, так что, должно быть, собирается её разрезать. Поторопись и принеси её!» — потребовала моя девушка. Следуя приказу, я стащил тыкву с крыльца. Я думал, что мы разобьём её о дорогу, а потом убежим. Прежде чем я добрался до тротуара, моя девушка выхватила её у меня из рук. «Торопитесь, следуйте за мной!» — сказала она, бросившись через улицу к заросшему пустырю. Добравшись до участка, мы метнулись за остатки старого ограждения, полностью скрывая нас от посторонних глаз.

«Вот, держи это», — сказала она, отдавая мне тыкву. Она задрала юбку и выдернула из-под неё шлепки, также бросив их мне. «Положи тыкву на тот камень и сними с неё верх», — приказала она. Я так и сделал, когда она сняла свои нежно-голубые стринги. Она протянула мне и их. Её стринги и шлепки были влажными от того, что она в них пускала слюни. Она подтолкнула тыкву ближе к забору ногой и повернулась, чтобы присесть над ней.

«Блядь», — выругалась она, когда наружу вылился поток мочи, замочив её ноги и обувь. Я видел, как её надутая, пухлая, бритая писька блестела от влаги, когда она раздвинула ноги, присев на корточки над дырой в верхней части тыквы размером с баскетбольный мяч, прижав попу к старому забору. Она начала течь в тыкву. Тыква издала ожидаемый пустой звук, когда она распылила в неё свою мочу.

"Я не могу передать, как это чертовски хорошо! Подожди, пока Джессика не схватит это. Я не могу попис*ть на неё так, как мне бы хотелось, но это послужит той же цели".

Её облегчение было очевидным, когда она вздохнула, говоря. Тыква наполнялась, так как было слышно, как её струя ударяет по моче, уже находящейся внутри тыквы. Её струя становилась всё гуще до такой степени, что казалось, будто у неё между ног садовый шланг. Звук был почти такой же, как когда я наполняю пластиковое ведро водой из шланга, чтобы помыть машину. По мере того, как её струя росла, она вырывалась с большей силой, так что теперь она наполовину не попадала внутрь тыквы. Я наклонился и переместил тыкву. Она намочила мою руку и предплечье в процессе.

"Извините, не могу остановиться", - хихикнула она, говоря. Тыква была на 3/4 заполнена пенистой мочой. «Её ждёт большой сюрприз, твоя моча имеет довольно сильный аромат». Я сказал ей. «Хорошо. Я всегда хотел попис*ть на сиденье её Мерседеса, но она всегда ставит будильник, так что я не могу. Я просто рад, что мне пришлось так сильно попис*ть, чтобы я мог наполнить её тыкву!» — ответила она. Пена начала подниматься на верхушку тыквы, когда её струя немного замедлилась. «Смотри, какая она, чёрт возьми, пенистая! И она переливается через край. Я никогда так не гордился своей мочой», — уверила она себя.

Тыква уже была полной, а её струя снова была нормального размера, она начала опрыскивать её снаружи, пропитывая всю тыкву. «Я почти закончила. Верните верхнюю часть», — сказала она, и её струя замедлилась до тонкой струйки. Я вернул верхнюю часть на место, в результате чего моча перелилась через края тыквы, затем отдал ей стринги и шлепки. Пока она переодевалась, я выглянул из-за забора и обнаружил, что всё по-прежнему тихо. «Мне жаль эту суку. Ну, не совсем, но ты знаешь», — рассмеялась моя девушка. «Ты такая плохая. Я постараюсь тебя не разозлить!» — пошутил я. «Путь чист». Я крикнул. Я схватил тыкву и потащил её через улицу. Моча плескалась внутри неё, но верхняя часть была довольно плотно запечатана. Я вернул её на место и сбежал, чтобы догнать свою девушку.

«Я никогда в жизни так не пис*ла! Это было похоже на чёртову мойку высокого давления, ощущения были просто потрясающими, и я должна отомстить Джессике! Мой мочевой пузырь отлично справляется с кармой! Спасибо, что помогла мне», — сказала она. «Такие выходки — причина, по которой я с тобой! Я с радостью помогу тебе попис*ть!» Я убедилась, что мне это нравится так же, как и ей. Затем я схватила её, притянула к себе и страстно поцеловала, чтобы выразить своё одобрение. Я не могла быть счастливее, называя её своей девушкой!

