Ученик-писсёр Часть 4 (ж/ж GS)

21 июля 2010 г., 09:13

Автор: pobox9847

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 119

Добро пожаловать в Часть 4. Во-первых, извините за путаницу с Частью 3. Я прикрепила опрос к Части 3, и могло показаться, что это просто опрос. Если хотите наверстать упущенное

Часть первая

Часть 2

Часть 3

В этом выпуске недели будут показаны согласованные девушки-девушки с золотыми дождями, и я добавила несколько альтернативных сценариев для следующей части, о которых мне было бы интересно узнать ваше мнение. Отзывы очень приветствуются.

*****

"Хорошо", - объявила Софи, - "Колетт, Мэгги и я подсчитали баллы для каждой команды. Помните, в проигравшей команде кто-то будет уволен. Ладно, без лишних слов, баллы следующие..."

"За Golden Rain: Кимберли: 7, Мишель: 8, Джейме: 5, Тамми: 8, Анджела: 7: Всего 35

За Champagne Soakers: Тори: 8, Николетт: 9, Хелен: 10, Люси: 10 Всего 37.

Поздравляю, Soakers, и особенно Хелен. На следующей неделе вы освобождены. Что касается Golden Rain...

(Как фанаты мочи, я уверена, что вы не захотите главу и стих о процессе в зале заседаний. Достаточно сказать, что Софи подытожила следующим образом):

"Я думаю, что качество целей вашей команды было менее авантюрным, Мишель, и вы были лидером команды, поэтому ты за это отвечаешь. Анджела: не думай, что сможешь пройти этот конкурс, пытаясь бросить других, ты очень скоро потерпишь неудачу, пытаясь это сделать. ...однако, в конце концов, хотя мы можем обучить любого из вас быть учеником по писсингу, ты должен продемонстрировать хотя бы некоторые природные способности и энтузиазм. Джейми, ты не сделал ни того, ни другого, ты был единогласным выбором форума PeeSearch для увольнения, и я полностью согласен. Джейми: «Ты уволен».

«Прежде чем ты окончательно покинешь нас, мы хотим, по крайней мере, позволить тебе ещё один опыт писсинга, чтобы помочь тебе на твоём пути. Ты получишь прекрасный Золотой дождь. Хелен, мы обещали тебе награду за то, что ты будешь капитаном победившей команды. Ты не против оказать нам честь?»

«Это звучит потрясающе», — сказала Хелен. «Ты уверен, что это нормально?»

«Безусловно», — сказала Софи. «Ты отлично справилась с ролью капитана команды».

Мэгги и Колетт отвели Джейми на середину сцены и уложили её на пол. Затем Мэгги держала её руки на месте, а Колетт держала её ноги.

Хелен медленно и демонстративно встала и начала пробираться к центру сцены

Хелен не могла поверить в то, что она собиралась сделать. Она позволила себя отвести туда, где лежала Джейми, но её разум был заполнен мыслями. Она никогда раньше не давала и не получала золотой дождь. Может ли она действительно попис*ть на кого-то? Ей действительно нужно было в туалет, и это было бы намного проще, чем идти до туалета. Другие участники тоже подбадривали её.

«Да ладно, Хелен, не надо этого делать», — сказал Джейме. «Ты уже выиграла раунд, а я уже проиграл. Ты могла бы хотя бы позволить мне уйти с достоинством. Ты кажешься очень милым человеком. Конечно, лучше отдать золотой дождь тому, кто его оценит. На мне совершенно новое платье, у меня уложена причёска и всё такое. Давай, кому-нибудь из вас наверняка нравится золотой дождь. Я буду очень-очень признателен, если ты займёшь моё место».

Хелен огляделась: «Что ты думаешь? Кто-нибудь хочет занять её место?»

«Ну, если честно... все эти непослушные мочеиспускания заставили меня очень сильно пить», — сказала Шэрон (бродячий репортёр, представленный в части 1). «Мне бы очень не помешал хороший горячий напиток. Я возьму на себя, было бы стыдно, если бы великолепная моча Хелен осталась недооценённой»

Софи кивнула, и Хелен с Мэгги позволили Джейми встать «О, спасибо... большое спасибо», — пробормотал Джейми

«С удовольствием. Я люблю пить мочу, особенно разливную... прямо из-под крана», — ответила Шэрон, и она вышла в центр сцены и целенаправленно легла

«В своё время, Хелен», — сказала Мэгги

Хелен, одетая в короткую белую футболку и обтягивающие синие джинсы, стояла сбоку от Софи. Она чинно спустила джинсы и вышла из них. Под ними у неё были чёрные шёлковые трусики. Спустив их вниз и сняв, она встала верхом на Шерон и присела. Это было потрясающее зрелище. Зрители могли видеть великолепный, щедрый зад Хелен, мягкий и гладкий цвета слоновой кости, и это было достаточно великолепно. Однако Софи, судьи и конкурсанты могли видеть великолепный «медовый горшочек» Хелен. Небольшой пучок чёрных волос, аккуратно подстриженных и ниже, великолепные половые губы. Софи сунула руку в трусики, увидев это великолепное зрелище.

Хелен посмотрела вниз и увидела, как Шерон улыбается ей в ответ. На ней была красивая белая блузка с чёрными оборками на рукавах и розовая юбка средней длины.

Хелен попыталась расслабиться и начать пис*ть, но, что неудивительно, это оказалось немного сложно, учитывая, что она была голой перед аудиторией в студии и знала, что изображения должны были быть переданы сотням тысяч. Она попыталась сосредоточиться на 75 000 фунтов стерлингов. Она не хотела создавать впечатление, что она не может этого сделать. Это запятнало бы её тетрадь. Её товарищи по команде закричали в поддержку «Ты сможешь», позвали Люси, которая неуклонно приближалась для лучшего обзора

Она думала, что все позитивные мысли, которые она могла, она сделала трудную часть, выиграв задание. Это должно было быть весело... её наградой. Внезапно она почувствовала, что это приближается. Она собиралась сделать это...

Горячая твёрдая жёлтая струя вырвалась из её мочеиспускательного отверстия, распыляясь на волосы и лоб Шэрон. Зрители разразились громкими аплодисментами. Шэрон отодвинулась, Хелен поправила струю, и через несколько секунд чистая золотая моча Хелен потекла в рот Шэрон.

Софи отбросила все притворства и яростно тёрлась, и, увидев это, Мишель и Кимберли последовали её примеру.

Было ясно, что Шэрон — опытная любительница мочи, поскольку она глотала жидкость с большой техникой, наслаждаясь солёным вкусом. Беспокоясь, сможет ли Шэрон угнаться, после того, как Шэрон насладилась несколькими глотками, Хелен перенаправила струю на белую блузку, сделав её прозрачной

«Вот именно», — ухмыльнулась Шэрон, — «испорти наряд, и я тоже хочу почувствовать эту струю мочи на своих сиськах».

Хелен была очень рада, что не попис*ла сегодня утром и пришла в студию с действительно полным мочевым пузырём. Она смогла направить струю на область груди Шэрон, сделав блузку прозрачной и обнажив великолепную грудь под ней.

Затем она спустилась и распылила широкую дугу мочи на красивую розовую юбку, создав прекрасное тёмное пятно на большей части передней части одежды.

«Всё ещё хочу пить», — ухмыльнулась Шерон, и Хелен вернулась к её рту, непрерывно моча ещё десять секунд, прежде чем поток наконец начал спадать. Когда последние капли покинули её письку, Хелен встала. Громкие крики и аплодисменты раздались от её коллег-конкурсантов и от зрителей. Софи, Мишель, Кимберли и несколько зрителей наслаждались послевкусием мощных оргазмов

Хелен собиралась надеть одежду, когда Шерон сказала: «Подожди. Здесь нет туалетной бумаги, так что позволь мне убедиться, что ты избавилась от последних капель», и она нежно вылизала письку Хелен начисто.

Единственная кислая нота была вставлена Джейми, который указывал на Шерон и смеялся. «Ты выглядишь такой глупой, вся в моче. Я не могу поверить, что ты позволила ей сделать это с тобой. Ты действительно попалась на мою рутину «о, пожалуйста, помоги мне», не так ли!»

Все глаза обратились к Софи. Пришло время ей завершить шоу...

***

Итак, в части 5 нам следует перейти ко второй части и новому заданию, или Джейми должна получить только десерты от другого участника с полным мочевым пузырём, или должно произойти что-то совсем другое. Если у вас есть предпочтения, дайте мне знать, что вы думаете...

