Путешествие приключений

11 мая 2009 г., 07:20

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

«Тридцать семь восковых ложек».

«Хммм…?» Джеймс оторвался от чтения, его седые усы показались облаком над книгой.

«Тридцать семь восковых ложек», — повторила Анджела.

«Ммм. Ах, да, совершенно верно», — пробормотал Джеймс, прежде чем снова взглянуть на том. Казалось, он весил несколько фунтов. Наклонившись ближе, Анджела увидела, что название, написанное золотом на корешке, было написано незнакомыми ей буквами.

«О, ах, и ты уверен, что скажешь мне, если увидишь что-то удивительное?» — добавил Джеймс через мгновение, не поднимая глаз.

«Да, дедушка». Анджела начала жалеть, что пришла. Она откинула прядь каштановых волос, которая попала ей на глаза, и пробормотала себе под нос: «Высокие приключения и удивительные виды».

По словам Джеймса, в этом и заключалась цель экспедиции. Вот почему он построил Летающую Машину, как он настоял на том, чтобы называть её так; хотя Анджеле она больше напоминала детский воздушный шар. Просто очень большой. «Вот откуда у меня возникла идея!» её дедушка с гордостью ответил, когда она указала на это, а затем продолжил объяснять, как груз внизу будет удерживать его в устойчивом положении, чтобы пассажиры наверху не падали. «Я отправляюсь в большое приключение, как только пойму, как загнать в него достаточно горячего воздуха», — сказал он ей. Затем он остановился и посмотрел на неё так, словно она только что прибыла. «Возможно, ты могла бы пойти!» — воскликнул он. «Я уверен, мы увидим что-то удивительное!»

Теперь Анджела откинулась на изогнутый, нагретый солнцем холст. Что-то удивительное. Ну, если не считать облака удивительными, то сегодня она ничего удивительного не видела. На самом деле, если не считать облака, то она вообще ничего не видела с тех пор, как несколько часов назад взлетел воздушный шар. Широкие, плавно перекатывающиеся просторы облаков, как необитаемая белая пустыня. И они двигались так медленно!

Анджела на мгновение закрыла глаза. Когда она их открыла, пара любопытных тёмно-карих глаз смотрела в её голубые. Она вскочила, и с её груди свалилась обезьяна. Она была одета в красную куртку и держала открытую стеклянную бутылку, которую протянула ей. Смутившись, она взяла её, и обезьяна кивнула, ухмыльнулась и метнулась на поверхность облака. Анджела попыталась проследить за ним взглядом, но он исчез прежде, чем она успела это понять. Она села и понюхала содержимое бутылки; затем, приятно удивлённая, она выпила. Жидкость внутри была сладкой на вкус, но лёгкой и воздушной. Она взглянула на Джеймса и подумала рассказать ему об обезьяне, но решила, что это не так уж и удивительно. Вместо этого она села и сделала большой глоток. Она не осознавала, насколько её мучает жажда, но после стольких часов на солнце она решила, что это не должно быть сюрпризом.

Лёгкий ветерок щекотал её загорелую кожу, впервые с тех пор, как они поднялись над облаками. Это было приятно, высушивая тонкий слой пота по всему её телу и нежно дразня её между ног; но вскоре это исчезло. Она выпила, как ей показалось, много из бутылки, но, заглянув в горлышко, она увидела, что она была полна на три четверти. Анджела задавалась вопросом, чувствует ли она лёгкое головокружение от солнца или из-за содержимого бутылки. Как бы то ни было. Она положила ещё немного в рот и заметила, что бутылка всё ещё была полна на три четверти; затем она подавилась ею, когда подняла глаза.

На облаке в нескольких ярдах от Летающей машины стоял человек, хотя и не совсем обычный человек: у него были копыта, как у лошади, вместо ступней, а ноги были покрыты очень лошадиным, каштановым мехом. Позже она обнаружила, что у него был волокнистый хвост, как у лошади; теперь же она могла видеть только его переднюю часть и обнаружила, что смотрит на неприличную (чтобы не сказать большую) часть его тела. Она быстро подняла глаза, надеясь, что он всё ещё слишком далеко, чтобы увидеть, что она краснеет, и вместо этого посмотрела на его бронзовую грудь, на его длинное лицо, увенчанное лохматыми чёрными волосами; все вежливые места, куда можно было смотреть.

Если он что-то и заметил, то не подал виду. Вместо этого, когда Летающая машина подползла к нему, он сказал: «Извините. Кажется, вы идёте в мою сторону; не могли бы вы меня подвезти?»

«Я… я не знаю», — сказала Анджела. «Э, дедушка?»

«Ммм…?» — спросил Джеймс, не отрываясь от книги.

«Этот парень хочет покататься. Мне…?»

«Этот парень?» Джеймс поднял глаза и увидел джентльмена-лошадь. Он быстро отложил книгу и встал, морщины на его животе и руках тряслись. «О, конечно, садитесь, сэр!»

«Спасибо», — сказал джентльмен-лошадь. Он поклонился в пояс, затем взобрался рядом с Анджелой. «Меня зовут Гастингс, кстати».

«Я Джеймс, а это моя внучка Анджела. Мы тестируем этот летательный аппарат, который я только что изобрёл». Джеймс с нетерпением посмотрел на новичка. Когда Гастингс не ответил сразу, Джеймс добавил: «Итак, что вы о нём думаете?»

«О, очень приятно, очень, э-э, плавный ход», — быстро ответил Гастингс. «Некоторые могут сказать, что он медленный, но я бы использовал слово надёжный».

<Надёжный, да, вполне». Хотя Джеймс и старался оставаться подобающе серьёзным, он был явно в восторге от высокого мнения джентльмена-лошади. Он долго ждал, но когда стало ясно, что больше похвалы не последует, он сел и продолжил читать, сказав гостю устроиться поудобнее.

Гастингс сел рядом с Анджелой, постаравшись расправить хвост позади себя, чтобы не сесть на него. Анджела, стараясь быть вежливой, предложила ему бутылку. Он принял её и выпил так много, что испугалась, что она вся опустеет; но он вернул ей бутылку на три четверти полной. <Это превосходно», - сказал он ей, - «Спасибо. Я гуляю с тех пор, как взошло солнце. Очень освежает».

Они сидели, передавали бутылку друг другу и разговаривали. Джентльмен-лошадь уклончиво отвечал на вопрос, откуда он пришёл и куда направляется, но знал несколько забавных историй об антилопах. Вскоре они стали казаться ещё смешнее, поскольку действие бутылки стало более выраженным. В конце концов, Анджела и Гастингс прислонились друг к другу, пьяно смеясь, и Анджела выпустила струю воды между ног, которая брызнула на туго натянутый холст. Она напряглась, перестала смеяться и сумела остановить поток, но внезапно поняла, что внутри у неё гораздо больше. Это не должно было быть сюрпризом, учитывая, сколько она выпила за последний час, но она не обращала внимания.

Гастингс повернулся, чтобы посмотреть на неё, когда её смех так резко оборвался, затем замолчал. «Я надеюсь… я надеюсь, ты не будешь против, если я это скажу», — сказал он, спотыкаясь на некоторых словах, «но ты очен… очен… эээ… леди!» Его рука лежала на её бедре, совсем близко к тому месту, которого она не должна была позволять ему касаться, но она не пыталась убрать её.

<Я… э-э…» У Анджелы возникло подозрение, что что-то не так с тем поворотом, который принял разговор, но она не могла понять, что именно. Он приблизил руку; это было приятно. <Ты… э-э… тоже выглядишь довольно хорошо». Она взглянула на конечность, на которой поймала себя на том, что раньше смотрела на неё. Она была больше и более завораживающей; когда она обхватила её рукой, она была тёплой и нежно пульсировала.

Анджела всё ещё чувствовала, что должна найти приемлемое место, чтобы выпустить воду, но Гастингс внезапно стал более интересным. Он просунул палец между её сжатыми вместе ногами и нежно потёр его вверх и вниз, и она ахнула от приятного шока, вызванного его прикосновением. Его орган стал больше в её руке, и она погладила его кончик кончиками пальцев. Его палец быстро намок, хотя ей удалось не потерять больше воды.

Внезапно джентльмен-всадник прекратил то, что он делал. «Давайте попробуем вот так», — сказал он и помог Анджеле подняться, помогая ей встать на руки и колени, выставив напоказ её гладкую попу. Подойдя к ней сзади, Гастингс осторожно вошёл в расщелину, которую он ранее исследовал. При этом Анджела издала ах и струю жидкости, которая громко прозвучала на тугом верхе воздушного шара. Её растягивало изнутри, и на мгновение она испугалась, что её тело разорвётся на части; но этого не произошло, и, как только она преодолела страх, она нашла это ощущение чудесным, превосходящим всё, что она испытывала. Она оттолкнулась от него и почувствовала его гладкую, тёплую кожу на верхней половине своих ягодиц и мягкий мех ниже.

Наклонившись вперёд, Гастингс обхватил своими грубыми от работы руками груди Анджелы, обе сразу, и сжал; Сначала осторожно, но увеличивая давление, пока он не почувствовал, как Анджела с наслаждением извивается вокруг него. Он медленно вытащил её, затем резко втиснулся обратно, вызвав стон и ещё одну струю, которая пошла неровно и приятно капала через мех левого бедра лошади.

Гастингс вздохнул и немедленно отстранился от её ягодиц; Анджела, которая теперь поняла идею, отклонилась от него, затем помогла снова насадить себя на приспособление своей новой подруги. Задыхаясь и постанывая, они двигались быстрее, Анджела истекала более обильно, больше не заботясь об этом, и брызгала во все стороны. Конский хвост качнулся вперёд, чтобы щекотать внутреннюю часть её бёдер каждый раз, когда они сходились, заставляя Анджелу стонать громче, когда блаженное ощущение распространялось от её ног к остальному телу.

Затем, когда они прижались друг к другу в последний раз, Анджела закричала, и всё её тело содрогнулось. Гастингс, ещё сильнее стиснутый внутри отверстия девушки, застонал, и его орган дёрнулся, когда он снова и снова распылял в неё свои соки. Оба рухнули на плотную, но мягкую ткань Летающей машины, Анджела неосознанно выпустила остатки своей воды в виде жёсткой струи, которая медленно уменьшалась до просачивания, впадая в уже влажные волосы ног Гастингса. Они лежали так, всё ещё соединённые, некоторое время.

И если вы думаете, что что-то из этого отвлекло Джеймса от чтения, это только доказывает, что вы не знаете Джеймса.

(Продолжение следует, если я доберусь до него.)

