Дама, которая хотела, чтобы на неё пописили (вымысел)

13 октября 2014 г., 10:10 утра

Автор: pomman

Местоположение: Норвегия (пол: мужской) Сообщений: 49

Я путешествую на машине по долине в сельской местности на севере. Узкая дорога вьётся вдоль склона долины. Дома разбросаны вдоль дороги. Лето. Час уже поздний, и начинает темнеть.

Мне нужно отлить и поискать место для остановки. Немного дальше впереди справа уходит обсаженная деревьями полоса. Прямо перед тем местом, где полоса отходит, у дороги есть молочный съезд. В это время дня никто, скорее всего, не будет доставлять молоко, поэтому я решаю припарковаться там.

Я выхожу из машины и оглядываю окрестности. Поле находится слева от меня. Оно поднимается вверх. Передо мной лежит поле, а с другой стороны — старый амбар. Справа от амбара и поля — небольшой каменистый холм.

Я решаю пописить у амбара. Я захожу на поле и начинаю идти к амбару. Когда я приближаюсь к нему, я слышу смех.

Сразу слева от амбара через проём между густыми высокими кустами, растущими вдоль аллеи, появляются четыре или пять женщин. Они спускаются по аллее к главной дороге. Они, очевидно, идут с вечеринки, потому что они нарядно одеты и в хорошем настроении. Одна из дам немного выше и красивее остальных. Она замечает меня, когда проходит мимо проёма между кустами.

Внезапно из проёма между кустами появляется женщина и направляется прямо ко мне. Ой, теперь мне придётся искать другое место, чтобы пописить! Это та высокая женщина, которую я только что видел. Должен признать, что она красива. У неё узкое лицо с тонкими чертами и длинные волнистые чёрные волосы, которые достигают груди. На ней длинное белое вечернее платье, подчёркивающее её стройное тело, а в руке она держит сумочку.

Она бросает мне быструю, как бы приглашающую, милую улыбку. Я улыбаюсь в ответ. Она заворачивает за угол амбара и выбирает направление вдоль амбара. Её движения медленные.

Моё направление всё то же, к амбару. Я провожаю её взглядом. Что она будет делать? Она собирается пописить? Но должна ли она делать это передо мной? «Я последую за ней, посмотрю, что она задумала», — думаю я, «у меня такое чувство, что она не будет против».

Я поворачиваюсь в том же направлении, что и она. Теперь мы идём рядом друг с другом на расстоянии 3–4 ярдов. Между нами как будто есть связь. Чувство радости наполняет меня. Мы продолжаем идти таким образом, пока не достигаем каменистого холма, граничащего с полем. Мы останавливаемся перед кустами у подножия холма. Теперь она стоит всего в 2 ярдах от меня.

Она смотрит на меня. Сначала, как будто обеспокоенная, она хмурит брови. Затем она ободряюще улыбается мне, прежде чем она вскидывает голову вверх и в сторону, как будто нетерпеливо говоря: «Давай — шевелись!» Я смотрю на неё в замешательстве. Почему она не разговаривает — она что, тупая?

Я чувствую себя маленьким мальчиком, которому мама велит поскорее сходить в туалет. Ситуация кажется нереальной, и мне не по себе, но мой мочевой пузырь полон, и это не первый раз, когда женщина видит, как я писаю, так почему бы и нет? Я решаю последовать её примеру. Я опускаю взгляд на ширинку брюк и перемещаю руки к молнии. О чём она сейчас думает? Несколько секунд назад она смеялась и веселилась со своими «друзьями». Скоро она окажется в ситуации, когда незнакомый мужчина писает перед ней. Это, должно быть, волнующий момент для неё!

Я расстёгиваю молнию. Появляется мой пенис. Она может видеть его со своего места рядом со мной. Струя мочи вырывается из моего члена в кусты передо мной. В этот момент я перевожу взгляд со своего члена на неё, ожидая увидеть улыбку на её лице.

Она стоит на том же месте, но собирается отвернуться от меня. Я поражён — разве она не хотела видеть, как я писаю? Внезапно у меня возникает импульс.

Быстро я направляю струю мочи к ней. Раздаётся шуршащий звук, когда струя мочи проносится по листьям, и несколько капель мочи пролетают мимо её горла. Неизвестно, попала ли струя мочи в неё. Теперь я целюсь в её лодыжку. Самая нижняя часть её платья движется, так что струя мочи, вероятно, попала в неё. Я направляю струю мочи вверх, к её плечу. Теперь она, несомненно, попала. Однако неясно, почувствовала ли она что-то, потому что её платье длинное и с рукавами 3/4, так что, возможно, капли мочи не попали ей на кожу. Однако затем она начинает хихикать, поэтому я предполагаю, что она заметила, что я пописил на неё.

Она начинает медленно отходить от меня, в то время как она жестом руки предлагает мне следовать за ней. Я прекращаю пис*ть, засовываю свой член в штаны и следую за ней, как послушная собака. Она идёт в направлении прохода между короткой стороной амбара и каменистым холмом.

Я начинаю думать о её друзьях. Что они сейчас делают? Смотрят ли они на нас? Что они думают? Взгляд на густые высокие кусты вдоль дорожки ничего мне не говорит — её друзей не видно. Они ушли? «Нет, они, вероятно, смотрят на нас из-за кустов», — думаю я. «Вот почему она ведёт меня за амбар, где мы можем быть более уединёнными!»

Мы входим в проход, и она останавливается. Я оглядываюсь. Что-то вроде крыши, может быть, амбарного моста, покрывающего нас. Земля каменистая. Воздух сырой.

Она опускает сумочку и поднимает юбку. Появляется пара белых шёлковых трусиков с кружевными краями. Они больше подчёркивают, чем скрывают её пухлую попу в форме сердечка. Она задирает юбку до середины спины. Над трусиками видна обнажённая часть её спины.

Я быстро вытаскиваю свой член из штанов и направляю его ей на поясницу. Струя мочи бьёт. Моча брызжет в стороны, и раздаётся плеск. Я опускаю струю мочи и направляю её в середину трусиков.

. Моча не стекает по её трусикам, так что струя мочи, вероятно, проходит сквозь ткань.

Она вздрагивает. Моча попадает в щель на её попе и течёт по щели к её письке?

Мне хочется подойти к ней, засунуть свой член ей в трусики прямо перед щелью между её пышными ягодицами и закачать мочу через трусики. Я решаю сделать это и перестать пис*ть, но тут она перехватывает инициативу у меня.

Она кладёт руки на бёдра, хватает трусики и немного стягивает их вниз по бёдрам. В то же время её платье падает и скрывает трусики

, но она снова его поднимает. Показались её голые, пухлые ягодицы. Внизу щели между ягодицами виднеются чёрные волосы письки. Я снова начинаю пис*ть.

Я наслаждаюсь видом её прекрасной попки, пока писаю на неё. Струя качается вверх-вниз и из стороны в сторону по всей её поверхности, пока ягодицы не становятся заметно мокрыми от мочи. Затем она начинает поворачиваться, и я перестаю пис*ть. Пока она поворачивается, она поднимает свои трусики.

Теперь она повёрнута ко мне, но смотрит не на меня, а в сторону. Она снова подняла юбку. Её трусики прикрывают её широкие бёдра и плоский живот. Промежность её трусиков выглядит темнее, чем остальные трусики

— она мокрая от моей мочи или от её собственных соков? Её крепкие бёдра начинаются у нижних кружевных краёв её шёлковых трусиков

. Словно гордая, она стоит, слегка расставив ноги, ожидая, когда моя моча снова брызнет на её тело.

На этот раз я нацеливаюсь на её пупок, который виден над её трусиками

. Снова слышен плеск, когда моча достигает её кожи. Звук теперь немного выше, возможно, из-за барабанного эффекта её живота. Затем струя падает и смачивает трусики. Внезапно она поднимает руку и показывает мне ладонь, сигнал для меня прекратить пис*ть, что я и делаю.

Она кладёт руки на бёдра и хватает свои трусики. Она стягивает трусики вниз по бёдрам. Появится ли её писька? Нет, её платье падает и скрывает её. Но затем она поднимает юбку… Её великолепные шёлковые трусики висят на бёдрах так, что вся её часть живота и вся её часть промежности видны. Она продолжает поднимать юбку, и вот появляется её писька! Великолепный чёрный треугольник волос письки отчётливо виден, несмотря на тусклый свет под крышей.

Она тяжело дышит. Её глаза мерцают. Теперь она очень возбуждена.

Я снова начинаю пис*ть и целюсь прямо в её письку. Ничего не слышно, нет никаких плещущихся звуков. Моча бежит из нижней точки обратного треугольника. Кажется, что её писька всасывает мою мочу и выплёвывает её вниз. Моча попадает в промежность её трусиков и стекает дальше вниз на каменистую землю, которая становится влажной от мочи.

В конце концов мой мочевой пузырь пустеет. Я засовываю свой член в штаны, застёгиваю ширинку и с сожалением улыбаюсь ей — мочи не осталось! Однако она не закончила.

Она ставит одну ногу перед другой, опирается одной рукой на стену амбара, чтобы поддержать себя, а другую руку засовывает между ног. Она начинает мастурбировать. Она закрывает глаза, поднимает лицо и стонет, пока её пальцы двигаются всё быстрее и быстрее. Затем она смотрит вниз на землю перед собой и задерживает дыхание. Она двигает верхней частью своего тела несколько раз вперёд и назад и всхлипывает. Судя по всему, она получает оргазм.

Заворожённо смотрю на зрелище передо мной. Я никогда не видел ничего подобного — совершенно незнакомая женщина мастурбирует передо мной!

И вот она кончает. Я ободряюще улыбаюсь ей, пытаюсь поймать её «взгляд», но тщетно. Внезапно она всхлипывает.

Она позволяет платью упасть и пробегает мимо меня, лихорадочно хватая трусики через «юбку» и пытаясь натянуть их. Затем она исчезает за углом амбара. Я слышу, как она бежит по полю.

Я не понимаю. Что не так? Встревоженный, я быстро подбираю её сумочку, которую она, по-видимому, забыла, и бегу за ней за угол амбара. Я вижу, как она бежит обратно вдоль амбара к обсаженной деревьями дорожке. Она продолжает идти через просвет между кустами вдоль переулка, пересекает дорогу и исчезает на другой стороне холма. «Что теперь будет?» — думаю я, продолжая бежать за ней, «Она вызовет полицию?» Я добираюсь до переулка и там обнаруживаю её друзей, идущих по переулку в моём направлении.

Я останавливаюсь — может, они могут помочь? Они смотрят на меня. Они выглядят дружелюбными и демонстрируют то же хорошее настроение, что и раньше: они смеются и ведут себя так, будто им весело. Несмотря на своё состояние шока, я начинаю им улыбаться. Я тупо спрашиваю: «Что происходит?»

Двое из них берут меня за плечи, а третий успокаивающе похлопывает по груди и говорит: «Марджори немного особенная. Она уже делала что-то подобное с мужчинами раньше. Теперь ей просто нужно побыть одной некоторое время, чтобы успокоиться».

«Понятно», — говорю я, — «значит, всё в порядке?»

«Нет, совсем нет», — говорит девушка слева от меня, «Не о чем беспокоиться». Женщина, которая висит у меня на правом плече, говорит: «Отдай мне её сумочку. Я отдам ей». Я делаю, как она говорит, прощаюсь с девушками и иду по переулку к главной дороге и своей машине.

