Сёстры Иезалия: Глава вторая

17 октября 2011 г., 23:48

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Написание этого заняло немного больше времени, чем я ожидал, но вот оно. Для тех, кто не читал первую главу этой истории, её можно найти здесь

. Для тех, кто читал, я перепечатываю последний абзац ниже, чтобы помочь вам вернуться к истории.

Сёстры Фейдж и Омили нашли её всё ещё стоящей на коленях в своей луже. Фейдж нежно коснулась руки Кеалы, прежде чем молча взять Поклонение в нескольких футах от неё. Омили успокаивающе обняла Кеалу за плечо. «Тсс», — сказала она, помогая своей сестре подняться и вытирая лицо Кеалы частью своей одежды. «Давай. Это всего лишь вода, любимая вода нашей Госпожи!» Она прижала лицо Кеалы к своей мягкой груди, её чёрные волосы щекотали нос Кеалы. «Давай, я знаю, что заставит тебя почувствовать себя лучше…»

Глава вторая: в которой одна сестра знакомит другую с Тайной, и последняя оказывается должным образом Впечатлённой.

Она вывела Кеалу из часовни. Только когда они прошли половину коридора, Кила перестала плакать достаточно, чтобы понять, что она делает. Она остановилась. «Разве я не должна…» Она шмыгнула носом, затем покачала головой и начала снова. «Разве я не должна убраться там сзади? Я имею в виду, я натворила беспорядок в часовне Иесалии…»

Сестра Омили вытерла последнюю слезу с лица Кила пальцем. «Не волнуйся», — сказала она. «Это не первая лужа, которую когда-либо находили перед Владычицей Ветра и Воды. А завтра День Макариона, так что часовню в любом случае придётся чистить. Думаю, на этой неделе очередь Наквы и Гири…»

«Тогда я создам для них больше работы!»

«Не совсем. Им всё равно придётся мыть весь пол». Обняв Кила за плечи, она мягко заставила новую сестру пройти вперёд. «Скоро придёт твоя очередь, в любом случае. Ты увидишь, что лужа, если что, полезна. Пошли, мы немного повеселимся».

Неуверенная, сестра Кила снова позволила себя вести, но что-то в голосе Омили заставило её спросить: «Ты имеешь в виду, как когда я видела сестру Фейдж и… другую, я забыла её имя… и они были голыми?»

Омили рассмеялась. «Ты только это и видела? Ну, тебе понравится, я обещаю. Моя мать всегда называла это «заниматься любовью».

«Ты и твоя мать…?»

«Боже, нет!» — сказала Омили, немного более настойчиво, чем нужно. Кила взглянула на неё как раз вовремя, чтобы увидеть странное выражение на её лице. «Она хотела бы, чтобы они это сделали», — подумала она, но не произнесла этого замечания вслух. «Я имею в виду, нет», — повторила Омили немного тише, почти извиняясь. «Она приглашала к себе друзей, когда отца не было дома, матерей некоторых моих друзей. Когда я была совсем маленькой, она говорила мне, что они играют в Лапи, и я не должна их беспокоить». Она улыбнулась. «Однажды я чуть не назвала её лгуньей. Я сказала ей, что подслушивала у двери, и не слышала звуков фигурок Лапи, или разговоров, только много пыхтений и стонов».

К этому времени они уже были у двери, ведущей в сады Храма, и сестра Омили провела свою подругу. После затенённого интерьера яркий солнечный свет стал шоком. Когда её глаза привыкли, Кила смогла увидеть зелёную лужайку, окружённую красочными, тщательно ухоженными цветниками. В её первый день в Храме старшая сестра Винтаропа показала ей сады, сказав, что, поскольку растения выращиваются с помощью воздуха и воды, сад должен быть местом для размышлений о силе и благодеяниях Хозяйки. Кеала совершила ошибку, упомянув землю, и получила взгляд, который предпочла бы не вспоминать. «Твоя мать была очень зла?» — спросила она Омили.

«Не так сильно, как можно было бы ожидать. Она сказала, что мне не следовало подслушивать у дверей, но она также рассказала мне, что они делают, и даже пригласила меня посмотреть, при условии, что я останусь в шкафу с дверью, приоткрытой лишь наполовину, и не буду шуметь. Это хорошее место». Она села на траву, и Кеала последовала её примеру. Они были в нише газона, окружённой с трёх сторон зелёными растениями, которые были ей по талии, когда она стояла. Возможно, в другой сезон там будут цветы, Кеала не была уверена. «Ну», — продолжала Омили, — «пришли её друзья, двое в тот день, и они все сняли одежду и начали делать друг другу приятное. Они трогали друг друга, облизывали друг друга и даже в какой-то момент мочились друг на друга, и просто глядя на них, мне стало тепло и зуд прямо здесь».

Она протянула левую руку и прижала её к самому интимному месту Кеалы, через ткань её одежды. Кеала с интересом заметила, что, хотя короткая длина ткани защитила её от намокания во время её предыдущего несчастного случая, коричневая ткань теперь становилась темнее там, где она касалась её промежности. Она представляла себе трёх женщин в кровати, такой, в которой спали её родители, все с руками или лицами, или и тем и другим на телах друг друга, и она могла чувствовать ощущение, которое опис*ла Омили. «И здесь», добавила Омили, заставляя Кеалу лечь на спину, положив правую руку на левую грудь младшей сестры. Грубая ткань двигалась по её соску и вызывала покалывание. «И я начала тереть себя там», продолжила она, подбирая действие под слово, «и мне становилось всё лучше и лучше, пока не стало так, что я закричала. Мать была очень смущена, когда её друзья заметили, что я там прячусь». Когда Омили начала развязывать пояс Кеалы, Кеала почти потянулась и схватила её за руку — в конце концов, они были снаружи — но остановилась. Она просто не хотела, чтобы Омили прекращала то, что она делала; и, кроме того, единственными людьми, которым разрешалось приходить сюда, были их Сёстры. Прежде чем она успела что-то придумать, её одежда была поднята спереди, позволяя другой девушке увидеть её грудь и её самое интимное место. Последнее было покрыто мягкими чёрными волосами, в отличие от вьющихся коричневых волос на её голове. Омили наклонилась и поцеловала свою Сестру в пупок. «Ммммм», — пробормотала она, и мягкий вырывающийся воздух заставил Кеалу захихикать. «И что случилось?» — спросила она.

«Хм?» — сказала Омили, которая, очевидно, думала, что закончила рассказ. Она рассеянно помассировала живот Кеалы одной мягкой рукой. «О, ну, мама сказала своим друзьям, что я, должно быть, пробралась туда одна. Она была больше зла на это, чем на то, что я подслушивала у двери. Что-то вроде того, что я никогда не обещала не подслушивать. Очевидно, она больше меня не пускала, но я нашла способ заглянуть в окно, оставаясь незамеченной, или же я подслушивала у двери и воображала, и просто ушла в другое место, чтобы почувствовать себя хорошо». Она снова наклонилась и поцеловала Кила чуть ниже её пупка, и ещё раз немного ниже, и Кила обнаружила, что не хочет задавать больше вопросов из страха, что Омили никогда не сможет продолжить то, что она делала. Она дрожала от предвкушения прикосновения этих губ к её «кнопке», как её мать называла маленький выступ в её интимной зоне. Почти не замечая этого, она начала тереть соски между пальцами, вызывая приятное покалывание.

В конце концов Омили добралась до кнопки, хотя сначала она пару раз отстранилась от неё, просто чтобы подразнить Кила. «Клянусь богами!» Keala ахнула. Omily подняла глаза, ухмыльнулась кошачьей улыбкой, её подбородок был влажным от выделений Keala, прежде чем посмотреть вниз и начать снова, на этот раз языком. Эта мышца сначала несколько раз дёрнулась вперёд и назад по кнопке Keala, прежде чем пробраться в узкий, влажный проход ниже, и Keala инстинктивно подтолкнула свой таз вверх, пытаясь протолкнуть его дальше.

Omily хихикнула и на мгновение подняла глаза, потирая интимную зону Keala правой рукой, когда она заметила: «Тебе это понравилось, не так ли? Скоро нам придётся начать вставлять туда что-то покрупнее. Тебе это понравится ещё больше». Она остановилась достаточно долго, чтобы развязать пояс и отбросить одежду в сторону, обнажив своё изящно сложённое тело, прежде чем лечь на живот между ног сестры, прижавшись грудью к траве и прижавшись ртом к интимной области Кеалы, посасывая и облизывая всё вокруг, пока её руки массировали ягодицы и поясницу Кеалы.

Кеала развела ноги так широко, как только могла, теперь тяжело дыша, как будто она бежала несколько минут. Когда ощущения от её промежности начали распространяться всё дальше и дальше по её телу, она простонала: «Дождь госпожи! Я не знала… что это возможно…» Она замолчала на некоторое время, за исключением случайного стона, но затем сказала более настойчиво: «Я думаю… Омили! Я не знаю почему, но… думаю, мне снова нужно пописить! Омили, если… если ты продолжишь это делать…!»

«Нормально», — пробормотала Омили, едва отодвигая лицо от ног сестры. «Сделай это! … хочу …» Её рот был слишком полон, чтобы сформировать связное предложение, и она отказалась от попыток, вернув всё своё внимание мокрому, мохнатому органу перед собой.

«Ты … уверена?» — ахнула Кила. «Потому что я собираюсь … Я думаю … Ааааа!» Это последнее высказывание прозвучало, когда всё тело Килы затряслось, как безумная колибри. В тот же момент она невольно прижалась к лицу Омили и опорожнила мочевой пузырь. В ней было далеко не так много мочи, как в прошлый раз, но она вылилась на нос другой девушки. Омили чихнула, случайно вдохнув немного, и, смеясь, повернул голову достаточно, чтобы попить из сильной, хотя и короткой струи.

Keala потребовалось несколько мгновений, чтобы полностью осознать себя, и когда она это сделала, она села на теперь уже мокрой ткани своего одеяния. «Извините!» — сказала она. «Я старалась не…»

«Тсссс», — успокоила Омили. «Тебе не стоит извиняться: я выпью твою мочу в любое время!»

Следующая глава: в которой Прерывание не совсем неприятно, и Сестра пытается Практиковать новый Навык.

