Писить в попу

23 сентября 2005 г., 03:21 PM

Автор: fetish25

Местоположение: Лондон (Пол: Би-мужчина) Сообщений: 15

На днях я сидел за компьютером и пис*л рассказ, играя со своей мочой; например, выпуская её наполовину, а затем удерживая её и потирая свой член через штаны, пока я делал ставки на арфы на eBay и программируя драм-машины на заднем плане. Моя девушка в то время Ким вошла, и я похотливо схватил её за талию и просунул кончики пальцев за талию её штанов, целуя её шею, проводя рукой по её пизде; я поцеловал её, как Сид целовал Нэнси, и спустил её штаны, посадил её к себе на колени, а свои руки к её груди. Она потёрла свою попу у меня на коленях. Когда наши языки встретились, я положил её пальцы на её пизду. Она начала тереть свой клитор и трахать себя, утоляя быстро нарастающую похоть, возможную только с очень мокрой пиздой.

Я столкнул её с колен, и она мастурбировала на полу. Я наконец смог расстегнуть и расстегнуть свои штаны. Она бросилась к моему члену, держа руку и рот на моих яйцах. Я сел на край стула. Она время от времени подходила, чтобы побрызгать мой член, но большую часть времени пускала слюни на мои яйца в мою попу. Я дёрнул свой член и попытался расслабиться. Вот это был мой шанс. Я схватил её голову, прижал её рот к моему члену и начал медленно пис*ть, сначала из-за удовольствия, но моя концентрация росла. Она не могла не заметить и не проглотить, не захлебнуться, не сплюнуть, не взять себя в руки, не взять мою мочу в рот, не выпустить её через свои сиськи, вниз по своему телу. Моя эрекция при виде этого росла вместе с потоком моей мочи. Вскоре я уже мочился на свой торс и прижал её голову к своей попе, где её язык работал и сосал стенки моего ануса.

Майк вошёл и взял обоссанную сучку, смазал её попу, вставил палец, затем два, затем дилдо, которое после двух толчков он заставил вибрировать и сильно вдавил. Она кричала, что переросло в очевидное удовольствие, когда Майк трахнул её дилдо в два удара. Она кончила на член и живот Майка. Он рассмеялся, вынул дилдо и бросил её попой вперёд на мой твёрдый член. Я был взбешён, находясь у неё во рту, пока пис*л, поэтому я был мокрым, а она была смазана, поэтому я просто пронзил её и трахнул её несколькими медленными ударами. Майк сделал мне знак, поэтому я понёс Ким на пол за её попу на моём члене и раздвинул её на мне. Она медленно опустила свою тугую попу на мой член, пока Майк входил в её письку. Он гладил её, и я чувствовал это. Я гладил в ответ, и мы оба трахали её жёстко, быстрее. Внезапно он замедлил нас всех до остановки и опустил свой член поверх моего в попу Ким.

Джессика и Кейт сразу же вернулись домой и закричали «О, Боже!», прежде чем представить нас трём парням, которых они привели: Джону, Дэвиду и Марку. Парни разделись и начали вдыхать жизнь в свои члены, в то время как Кейт встала на колени у моей попы, потянула мои бёдра вниз, так что мой член наполовину выскользнул из Ким, вызвав череду стонов. Кейт глубоко засунула свой язык в мою попу и прижала моё тело головой к траху Ким. Она двинулась, поэтому Майк начал гладить и стонать.

"Я, я сейчас кончу. Тьфу... ох!"

Майк погрузил свою сперму глубоко в попу Ким и оставил меня гладить её, расширяясь, в одиночестве. Я засунул его сперму внутрь неё, пока Кейт поглощала мою попу своим языком. Дэвид приблизился к моей попе и оттолкнул Кайлу своим смазанным членом. Он окунул головку в мою попу, затем использовал эту смазку своим пальцем, чтобы просунуть в меня один палец за раз. Двумя он раздвинул стенки, просунув третий. Он вдавил их в меня, меня в Ким.. Он погладил их несколько раз, затем одним движением заменил их своим членом, медленно рассверлил меня три раза и одним сильным ударом послал простату в живот Ким. Он ударил её снова и снова. Ким кончила в оргазм на десять секунд, и я чувствовал, как сперма течёт по моему члену с каждым ударом Дэвида. «Кончи в её пизду».

Он выскользнул из моей попы и залез в её пизду, его попа перед моим членом. Я неподвижно лежал в свободной попе Ким после того, как трахнул её в попу. Я затыкаю сперму Майка и свою сперму в неё своим членом. Пока он работал с пиздой Клэр, я начал работать с его попой руками. Я засунул ему два пальца глубоко и сделал его пригодным для траха после того, как он засунул свой член в пизду Ким. Я начинаю делать глубокие толчки. Дэвида трахали в попу, а его член был в свежей пизде горячей девушки, но трахнутом теле.

Он быстро, жёстко и массово кончил в пизду Ким. В этот момент она онемела, поэтому я сказал ей слезть с его члена и лечь мне на лицо. Дэвид смотрел, как онемевший, на мой член, Ким переместилась к моему лицу. Я сказал остальным четверым занять его место. Они приблизились, когда анус и пизда Ким стали центром моего внимания. Я увидел её дырки, покрытые белым, и прижал её анус к своему рту и сосал, пока она выдавливала нашу сперму из своего тела. Струя и комки спермы попали мне в рот. Джессика и Кейт подошли, и мы начали целоваться с пиздой Ким и друг с другом, пока она начала легко и игриво пис*ть.

Пока я высасывал сперму Дэвида из письки Ким, двое других парней начали трахать мою попу и скакать на моём члене. Кейт и Джессика боролись за очереди, пока они мочились на Ким и играли со всей спермой на её теле. Один из парней хрюкнул, и я почувствовал, как он выстрелил спермой в мою попу. Он вытащил, и Джессика облизала и сосала мой анус, пока не попыталась побороться за место на моём члене. Парень на моём члене медленно сел на меня и непрерывно распылял сперму простаты по всей моей груди и животу.

Кейт начала медленно скакать на моём члене своей попой, глядя на меня сверху вниз и делая сексуальные круги бёдрами и попой. Она начала медленно пис*ть, пронзая себя всё глубже. Я почувствовал вибратор на своей попе, и по нежной работе я знал, что это была Ким, расслабляющая меня кругами. Больше траха, пока Ким не трахнула меня жёстко этой штукой, Кейт стонала от оргазма, пока другой парень трахал её письку, я кончил, в её попу, лаская её снова и снова, чувствуя это всем своим телом. Потом мы с Ким обнялись, и все остальные ушли.

