The Cabin — часть 1 из 2

2 июля 2018 г., 02:28 утра

Автор: JessPeeGirl1984

Расположение: северо-восток США (пол: гей-женщина) Сообщений: 193

The Cabin

Часть 1 из 2. В этой истории есть темы обливания, мастурбации, золотого дождя, лесбиянок и фетиша на запах тела. Если вам это интересно, пожалуйста, продолжайте читать... ++++

У моей тёти есть старая хижина в лесу примерно в часе езды от моего дома. Там был водопровод, интернет, природный газ и телевизор.

Моя тётя не была там много лет, и мой двоюродный брат время от времени навещает это место. Моя тётя больше не может передвигаться, и она хочет когда-нибудь продать его, но она сказала мне, что я могу воспользоваться им, если захочу уехать. Недавно я думал об этом...

Моя жизнь наполнилась таким количеством стресса, что я чувствовал, как будто дно моей жизни проваливается в чёрную дыру однообразия, рутины и депрессии. У меня есть много способов снять стресс, но один из моих любимых — это мочиться и использовать свою одежду или кровать как туалет. Я делаю это с подросткового возраста, и это стало постоянной привычкой. Для меня это способ «контролировать» и делать что-то мятежное и табуированное. Поскольку я пытался и пытался найти партнёра для «этого», и я до сих пор не нашёл партнёра для «этого», я использую собственное тело как объект своего желания, и я могу ходить в горшок самостоятельно, удовлетворять себя, фантазировать и просто отстраняться от реальности. Есть аспект мочи и мочеиспускания, который позволяет мне отстраниться от социальных норм, становясь «невзрослым», «вонючим» или «грязным», и отказ от «мне всё равно» — это для меня волнение. Это органично, естественно и чувственно... особенно делать это в лесистой, сельской местности, где никого нет.

Это была пятница на работе, и это было просто ужасно со всеми требованиями и злыми людьми. Было около 3 часов дня, и внезапно я почувствовал, что хочу попис*ть, но не мог на работе. Я ушёл около 4 часов вечера, пошёл домой, собрал кое-какие вещи и пошёл в домик. Я знал, что все члены семьи будут в отъезде на этих выходных, так как они все были на свадьбе, и никто больше не ездит в домик в отпуск. Они просто следят за ним и опрыскивают от насекомых.

Я подъезжаю к подъездной дорожке, и она выглядит заросшей. Был прекрасный летний вечер, и я с нетерпением ждал, когда смогу там оказаться. Когда я вошёл, внутри был затхлый запах, сухость, пыль и затхлость, но было довольно чисто. Я принёс свой надувной матрас, сменное постельное бельё, одежду и туалетные принадлежности, еду и немного алкогольных напитков. Алкоголь ослабляет мои запреты и также заставляет меня много пис*ть. Мне хотелось просто потерять контроль над собой на пару дней.

Я подключилась к интернету и начала смотреть порно с мочой, а также общалась на сайтах с мочой, которые я всегда посещаю. Это мой способ общаться и делиться тем, что мне нравится делать, а именно, держаться, пока не схожу в туалет непроизвольно, а потом рассказать кому-то, совершенно незнакомому человеку, что я только что сделала. Мне становится жарко.

Как раз в сумерках я вышла на улицу. Я вся вспотела от жары. Моя грудь, подмышки, попа, промежность и ноги были скользкими от пота, и я начала чувствовать запах собственного тела, смешанный с органическим запахом леса, сухой травы и полевых цветов, заполняющим мой нос. Я ходила по территории и начала чувствовать, как мой мочевой пузырь расслабляется. Честно говоря, я просто расслабила мышцы там внизу, и у меня начала выделяться моча при ходьбе. Это было так приятно, и я начала чувствовать тепло на своей письке и опухшее, тугое чувство там внизу, от которого мне захотелось потрогать себя.

Вокруг никого не было, и я полезла в шорты и под трусики и медленно потёрла клитор, и из меня всё ещё текла моча. Я чувствовала мягкие складки губ и набухший клитор, пропитанный тёплой мочой... скользкий и лёгкий, и я нажимала и массировала клитор почти до боли. Я решила, что если я собираюсь кончить, то лучше быть внутри. Я вернулась внутрь, но перестала трогать себя, и мне хотелось посмотреть, как долго я смогу продержаться, прежде чем со мной случится несчастный случай. В каюте были кафельные полы, и несчастный случай можно было легко убрать, если я где-нибудь выплеснусь. Я открыла немного крепкого сидра.

Через 30 минут я уже едва мог сдерживаться, и я знал, что сейчас случится несчастный случай. Я намеренно не пользовался туалетом... когда я почувствовал, что мой мочевой пузырь начал выталкиваться, затем спазм, резкие позывы стали настолько невыносимыми, что я потерял контроль и не смог собрать достаточно мышечного контроля, чтобы сдержать его, я намочил свои шорты, и каскад тёплой жёлтой и ароматной мочи хлынул из моих шорт по всем моим ногам и полу. Я немедленно полез в трусики и потёрся до трясущегося оргазма. Я повторил. Эмоции, которые я испытывал, находясь в грязной старой хижине, теряя контроль над своим телом и пахну потом и не испытывая никакого смущения... это был рай. Я не стал менять штаны, но вытер лужу.

Я сел на какие-то тренировочные подушечки для домашних животных на старом стуле, некоторое время общался в интернете, и у меня продолжали появляться небольшие протечки в штанах. Позывы становились всё сильнее, но я также становилась сонливой... Я задремала в своём кресле и быстро легла спать, используя надувной матрас и простыни.

В постели, около 3 часов ночи или около того, я почувствовала, что мой мочевой пузырь так сильно давит, что мне почти больно... но я так устала. Я обнаружила, что расслабляюсь и снова засыпаю, а затем я почувствовала, как всё расслабилось, и затем я начала без усилий пис*ть в свой надувной матрас. Моча просто продолжала выходить, пока я не промокла насквозь. Мои трусики, рубашка и даже немного на моих волосах намокли от очень тёплой, ароматной мочи. Я тут же начала тереть свой клитор, ласкать пальцами влагалище и попу в течение нескольких минут и испытала 2-3 оргазма. Я чувствовала так много эмоций... близость, страх, стыд, возбуждение и бунтарство. Это было так сильно, что я не могла перестать трогать своё тело и заставлять себя кончать. У меня появился сильный, но чувственный запах мочи и тела по всему телу, и это делало меня ещё более горячей. После ещё одного оргазма я заснула в своей мокрой постели. Я проснулась довольно рано под пение птиц и тусклый свет, пробивающийся через окна.

Я встала и, когда я шла в туалет (нормальная привычка), я решила вместо этого подойти к своему креслу и снова войти в систему онлайн. Мой мочевой пузырь болел и был полон, но он также чувствовал себя слабым. Я поговорила с несколькими друзьями и посмотрела новости. Мои трусики и рубашка были всё ещё мокрыми. Я решила переодеться в новую майку, но я не стала снимать мокрые трусики и переоделась в старые леггинсы. Ещё до того, как я позавтракала, я уже снова обмочилась. Запах мочи пропитал всё моё окружение, как напоминание о том, что я сделала и собиралась сделать этим днём. Теперь я чувствовала безошибочный запах мочи, мускуса и пьянящий аромат вчерашних духов, смешанный с пропитанной мочой одеждой, но мне было всё равно. Я чувствовала себя свободной и чувственной. Часть меня фантазировала о том, что меня «обнаружит» в этом органическом вонючем состоянии незнакомец, но это казалось таким нереальным или невозможным...

Продолжение следует...

