Лунные затмения и мокрые лужи на песке

22 июня 2011 г., 11:09 утра

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

В последнее время я был так занят, так много всего происходило в моей жизни, включая моего старшего брата, который заболел в больнице, сначала в отделении интенсивной терапии, а теперь снова для дополнительных обследований. Между всем этим я совершил благотворительную прогулку на 5 км и наблюдал за лунным затмением, которое так красиво видно из Африки, на пляже зимой~! Лол~! Так что жизнь продолжается, да? А вчера я немного отпросился, чтобы пойти на пляж и посмотреть, как рыбаки ловят сардины сетями, пока «Величайшая косяк на Земле» — ход сардин — проходит мимо моих прибрежных берегов~! Это ТАКОЕ зрелище~!

Но я время от времени пытался немного повеселиться и влажным образом, и я часто думаю обо всех ВАС здесь, особенно о Voyeur, Chuck, Glad, BeeSee и всех замечательных модераторах, которые заботятся о нас всех~!

Наконец я решил, что должен просто напис*ть и поздороваться~! И поделиться. Сначала лунное затмение. Это была холодная зимняя ночь, и группа заинтересованных людей собралась на пляже неподалёку. Мы разожгли небольшой костёр, жарили зефир и сосиски, пили много вина и пива, ожидая затмения и наблюдая за событием, которое заняло пару часов от начала до конца.

Было прекрасно сидеть там, на пляже, под шум прибоя в темноте, под холодный песок на моих босых ногах, завернувшись в тёплое уютное покрывало, согретый огнём и вином, которое я пил, смеясь, напевая, шутя. Но мне не потребовалось много времени, чтобы почувствовать себя довольно сытым, и я наслаждался этим чувством сытости и покалыванием, которое оно мне давало~! восхитительно~! Я просто продолжал пить, разбавляя воду вином и чувствуя, как наполняется мой мочевой пузырь.

Я был одет в чёрную джинсовую юбку длиной примерно до середины икры, обтягивающий чёрный топ с V-образным вырезом, тёплую ворсистую куртку на талии и джерси плюс одеяло. Мои вьющиеся рыже-коричневые волосы были распущены, кудри развевались на моих согретых огнём щеках, мои тёмные глаза отражали свет костра. Я давно сбросил обувь, хотя песок был холодным — кто носит обувь на пляже, верно? Лол~! Друзья, мужчины и женщины, сидели рядом, некоторые из парней время от времени обнимали меня. Джо даже поцеловал меня в щёку в какой-то момент, и я знал, что он выпил достаточно вина, чтобы захотеть ещё, поэтому я игриво шлёпнул его по плечу и напомнил ему, как сильно он любит Фи, которая работала и встретится с нами позже. Он застонал, улыбнулся и пьяно сказал мне, что он <ТАК хотел бы сделать" меня. Я хихикнула, поцеловала его в щёку и нежно оттолкнула его; Фи - мой друг, и сначала цыпочки, а потом члены, вы знаете…

Хотя с моим полным мочевым пузырём, который сильно давил на меня, я была невероятно возбуждена и на самом деле так хотела бы СДЕЛАТЬ Джо, который действительно очень милый, или любого из пары других парней там, если на то пошло. Но я знала, что это говорит похоть, а не мозг, lol, и мне придётся столкнуться с этими парнями на следующий день, так что случайный секс может быть нехорошим. Ну-у, это было бы ХОРОШО, но не хорошо, lol~!

Поэтому, чтобы отвлечься, я потянула одеяло поближе и провела рукой по груди под жилетом, оставив между пальцами прозрачную красную ткань бюстгальтера и тонкий материал топа. Оооо, это было ТАК приятно, что всё моё тело пронзила дрожь, заставив мой мочевой пузырь почти болезненно сжаться, а мышцы живота сжались~! Было темно, и я отодвинулась как можно дальше от света костра, не слишком замёрзнув. Все пили и не обращали внимания, и я засунула руку под пояс юбки. Мой палец скользнул вниз, чтобы почувствовать всё ещё растущие лобковые волосы под моими шелковистыми красными прозрачными трусиками, которые подходили к моему прозрачному красному бюстгальтеру.

Сначала я погладила свою письку пальцами по этой шелковистой ткани, чувствуя, как влага просачивается сквозь тепло, когда я это делала. Затем я скользнула пальцами под резинку трусиков и нежно погладила расщелину, которую он нашёл, заставив меня затаить дыхание. Пока мои друзья неосознанно наслаждались, я просунул палец между этими сжатыми губами и почти неслышно вздохнул, когда столкнулся с скользкой шелковистой горячей влажностью. Я нашёл свой клитор, потёр и прикусил губу — вы все знаете, какой я слышимый, lol~!

Я сводил себя с ума таким образом некоторое время, останавливаясь только для того, чтобы выпить ещё вина и ещё воды. Неспособный кончить там как следует, не будучи заметным, я неохотно убрал руку и пососал пальцы. Мимо меня прошла подруга, немного отойдя в темноту, чтобы присесть и пописить, шумно в песок, и это заставило мой мочевой пузырь болезненно сжаться, в то же время сделав меня ещё мокрее. Мои друзья были достаточно пьяны, чтобы не быть слишком осторожными, когда они мочатся, и не хотели уходить слишком далеко от тепла огня, и, намеренно сев немного назад, немного далеко, большинство, казалось, предпочли не слишком далеко отходить от меня.

Сарел прошёл мимо меня справа, и я ПРЕДПОЛАГАЮ, понятия не имел, какой прекрасный вид он мне открыл, когда расстегнул молнию, вытащил и выпустил восхитительно длинную и крепкую струю, которая образовала пенистые пузыри на песке. Я чувствовал себя немного неловко из-за извращенца, но всё равно не отвёл взгляд. Это было на самом деле очень эротично.

Наконец, наступил главный вечер, и мы все стояли полукругом, держась друг за друга, молча наблюдая, как луна светилась красным, края её были огненно-огненными, а тёмная круглая форма нашей Земли затеняла её лик~! Это было прекрасно. После долгих мрачных мгновений один из парней громко закричал и нарушил мрачное настроение, пока мы все смеялись и закричали и налили себе ещё вина.

Я снова сел на своё маленькое место и понял, что мне действительно-ОЧЕНЬ НУЖНО было идти. Но я не хотел просто «ссать" - как это было бы обыденно?~! Мне пришла в голову восхитительно непослушная идея, и я обдумал её. было темно, моя юбка была из чёрного денима, подо мной был песок, надо мной звёзды и вокруг меня были пьяные друзья. Почему бы не пойти прямо туда, вот так?? Моё сердце колотилось, и горячий румянец разлился по моим щекам по всему телу, когда я взволнованно размышляла об этом~! Я сидела на мёртвом стволе дерева, ничто не пострадает, мои трусики были шелковистыми и быстро высохнут, и я могла бы не мочить юбку слишком сильно… Я прикусила губу и уверена, что мои глаза сияли от возбуждения больше, чем свет костра~!

Поэтому я сидела и сосредоточилась, такая возбуждённая, каждое чувство усиливалось табу, которое я собиралась совершить. Прошло некоторое время, прежде чем я почувствовала, как эти восхитительные первые несколько капель вырвались наружу, и я инстинктивно сжалась, проталкивая их сквозь губы, пропитывая трусики и отправляя крошечную струйку вниз между моих крепко сжатых бёдер. Я немного пошевелилась и сумела выдвинуть свою попу как можно дальше вперёд на культю, чтобы свести к минимуму намокание задней части юбки, и я выдвинула вперёд свой лобок.

Я выпустила ещё один большой поток и почувствовала, как он восхитительно стекает по верхней части моих сжатых бёдер, горячий, мокрый, восхитительный, прежде чем часть просочилась в песок, в то время как маленькие маленькие струйки горячими струйками стекали по моим коленям и вниз по моим голеням, чтобы мокро шлёпнуться в песок, некоторые капли приземлились на мои ступни. Я передвинула ноги так, чтобы мои ступни были ещё больше заправлены, и выпустила ещё одну сильную струю. Снова он горячими лужами стекал по моим бёдрам, затем, как и прежде, стекал по моим голеням, горячая моча согревала мои холодные ступни, впитываясь в песок под моими подошвами.

Не только моча была горячей, влажной и чудесной, озорство делать это прямо там, рядом с моими друзьями, чувство уверенности, которое я чувствовал, отпуская, всё это опьяняло меня желанием и жаждой оргазма. Одна рука скользнула вниз и потёрла мой клитор под юбкой, мои мокрые трусики прилипли к коже на тыльной стороне ладони, и я смочил свои пальцы, когда ещё один поток мочи, менее контролируемый, хлынул из моих тугих половых губ и затопил мои бёдра, немного смочив верх моей юбки, прежде чем стечь по моим ногам и смочить мои ступни и песок внизу. Я издал тихий стон, когда дрожь прошла по мне от мочеиспускания и трения клитора. Я прикусил губу и открыл глаза (не заметил, что закрыл их, лол), чтобы увидеть, что никто не обращает на меня никакого внимания.

Поэтому я расслабилась и позволила моче внутри меня вытечь горячим мокрым потоком мочи, согревая мои ноги и собираясь под моими ступнями, тёплая мокрая моча струилась по моей руке, когда я обвела свой налитый кровью шелковистый скользкий клитор и глубоко ввела палец в себя. Она лилась некоторое время, я не осознавала, что я ТАК полна, и когда она утихла, я сильно надавила животом, чтобы вытолкнуть последние маленькие струйки, и застонала сквозь сжатые губы, когда я вздрогнула и приятно кончила в тот же момент. Мне было всё равно, смотрит ли кто-нибудь или слышит, как я поддалась ощущениям, пронизывающим меня, и дрожью моего тела. Наконец, кончив и обнаружив, что мой рот пересох, а сердце колотится, а живот слегка трясётся, я открыла глаза, как будто ото сна. Слава богу, никто даже не смотрел на меня, и я тихонько хихикнула про себя.

Как только я смогла взять себя в руки, я взяла полный бокал вина и намеренно и шумно вылила его себе на колени, подпрыгивая и ругаясь, пока мои друзья хохотали над моей неуклюжестью, а я улыбалась и пожимала плечами. Счастливая, что моя мокрая юбка и лужа у моих ног будут приняты пьяными друзьями, я смогла вытереться у огня и насладиться чувством того, что у меня есть что-то столь непослушное. Вскоре после того, как мы потушили огонь и отправились домой, я приняла душ, позволив себе задержаться, пока мыла своё тело под горячей водой, на этот раз уделив время тому, чтобы насладиться руками на своём теле, прежде чем снова кончить, думая о том, каково это — опис*ть себя на пляже, когда луна скрыла своё лицо от нас~!

Прежде чем закончить, я должен также сказать вам, что я проснулся сегодня утром, очень полный, очень отчаянный, и поскольку сегодня день стирки, я позволил себе роскошь кончить, немного мокро, в постели, намочив свои шорты для сна и свою кровать, немного в процессе. Было так приятно лениво играть с одним соском, пока моя другая рука сжимала и тёрла мой полный мочевой пузырь, пока я не смог остановиться, используя обе руки под резинкой моих шорт для сна, чтобы потереть мой скользкий горячий мокрый клитор, и скользить пальцами в моём тугом, тугом мокром ядре, потирая, скользя и скользя, пока я не кончил содрогнувшись, совсем не тихо, мои бёдра сжались, мои пальцы ног сжались, моя голова запрокинулась назад, немного мочи хлынуло, когда я кончил. Мне потребовалось много времени, чтобы перестать дрожать, чтобы моё сердце замедлилось и чтобы я снова смог дышать. Я полежала немного, потом, когда пришла в себя, встала, пошла и встала в в*нну и позволила остаткам мочи, которые я ещё не выпустила, намочить мои бёдра и шорты для сна. Хм, хороший способ проснуться~!

О, и хотя я даже не ДУМАЛА снимать своё утреннее веселье, я выложила клип, в котором я заканчиваю тем, что обмочилась в в*нне~!

