Начало карьеры Тины, Глава 5: День 2

2 августа 2012 г., 05:35

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (Пол: Мужской) Сообщений: 2892

Мэри обнаружила, что расхаживает по дому. После чудесных событий предыдущего дня она не могла дождаться, когда приедут актрисы, чтобы всё началось. Том и его команда прибыли рано утром и обсудили планы на день, второй и последний день съёмок. Мэри уже проигрывала сцены в голове и с каждой минутой становилась всё более взволнованной и нетерпеливой.

Мэри отвлёк от своих мыслей звонок в дверь. Она открыла её и увидела Тину и Тамиру, стоящих вместе перед дверью, очень приятное зрелище. «Какое приятное совпадение, что вы двое появились в одно и то же время. Добро пожаловать!»

Тина и Тамира захихикали. «Это не совсем совпадение», — ответила Тамира.

Мэри улыбнулась. «Хотела бы я быть мухой на стене».

Девочки улыбнулись ей в ответ, и Тина подмигнула ей. Затем они пошли искать Тома, чтобы узнать, что их ждёт сегодня. Мэри пошла следом, чтобы послушать.

«Ваша сцена вчерашнего вечера дала мне идею. В вашей первой сцене не будет никакого мочеиспускания, вместо этого вы будете бросать друг другу вызов на соревнование по мочеиспусканию. Один из вас бросит вызов другому, чтобы узнать, кто может пописить дальше. После того, как вы закончите, мы запланировали несколько сцен с мочеиспусканием для других девушек, пока вы снова наполняетесь. Наша последняя сцена дня и для этого видео будет одета в пару костюмов чирлидеров. Вы обе были чирлидерами, верно? Придумайте что-нибудь изобретательное. Мочитесь, исполняя какую-нибудь подпевку, или садясь на шпагат, или стоя на руках, или делая колесо, или что-то ещё. Просто сделайте так, чтобы это выглядело хорошо».

Мэри почти хотела, чтобы они с Джорджем могли участвовать в сцене, но знала, что они не могут. Джордж был президентом финансового учреждения, где он работал, заменив своего отца. Мэри была библиотекарем. Они не могли рисковать, чтобы кто-то увидел их в фетиш-порно. Тем не менее, было бы весело находиться там и смотреть, просто вне поля зрения камеры.

Примерно через двадцать минут Дженни и Джози, Тиа и Бекки позвонили в дверь, и Мэри тепло поприветствовала их. Каждая из них разыскала Тома, когда они вошли в дом, и получила свои задания на день. Затем девочки встретились, чтобы немного поболтать, прежде чем Тамира и Тина отправились в спальню за гардеробом.

Две девочки вернулись из комнаты, держась за руки, обе были одеты в обтягивающие мини-юбки и обтягивающие тонкие белые блузки. Ни одна из них не носила бюстгальтер, их упругие груди и твёрдые соски были отчётливо видны под белой тканью. Никто ещё не знал этого, но они также не носили трусиков. Мэри ахнула, увидев их. Другие глаза быстро обратились на них; было трудно отвести взгляд.

«Вы, девочки, выглядите потрясающе», — сказал Том, любуясь ими. «Давайте перейдём в гостиную Джорджа и Мэри и снимем эту сцену».

Все переместились в гостиную, чтобы посмотреть, как операторы готовятся снимать, микрофон устанавливается, а девушки готовятся. Вскоре Том крикнул «Мотор!»

Мэри было интересно, как девушки собираются сделать эту ситуацию реалистичной. Эти двое, под предводительством Тины, проделали замечательную работу. Игровое превосходство переросло в пару быстрых испытаний, и, наконец, был брошен вызов «состязанию по мочеиспусканию».

«Ого, Зузу (сценическое имя Тины), ты имеешь в виду соревнование по мочеиспусканию в буквальном смысле?» — спросила Тамира.

«Ты чертовски натурал, Вайолет (сценическое имя Тамира). У меня есть 20 долларов, которые говорят, что я могу пис*ть дальше, чем ты».

Речи были банальными, но поданы так хорошо, что никто не заметил. Мэри удивлялась, что эти две девушки, вероятно, могли бы оставить порно с мочой и получить более популярную работу. Она надеялась, что они никогда этого не поймут.

Две девушки присели на корточки на полу перед диваном рядом друг с другом. Они задрали юбки, обнажив голые письки, откинулись на спинку дивана и раздвинули половые губы. Мэри посмотрела на Джорджа, стоящего рядом с ней, и увидела в его штанах значительную выпуклость. Она начала тереть его твёрдый член через его штаны, а другую руку засунула в свои штаны.

Сначала сильный пар вырвался из Тамиры, а через несколько секунд — из Тины. Два фонтана мочи взлетели на несколько футов в воздух, приземлившись на ковёр перед ними. Однако струя Тамиры опережала струю Тины почти на целый фут. Блондинка надавила изо всех сил и сумела восполнить примерно половину разницы, но это всё, что она смогла сделать. Две струи продолжали плескаться с полной силой около 40 секунд, затем струя Тины начала терять силу. Фонтан становился всё меньше и меньше и, наконец, иссяк. Примерно через 15 секунд Тамира кончила, и затем она выпустила ещё пару маленьких струек.

«Ха! Я победила! Я же говорила тебе, что могу пис*ть дальше, чем ты!» — злорадствовала Тамира.

«Ладно, блядь, ты победила меня», — ответила Тина. «Двойной или ничего, что я могу надрать твою попу в баскетболе?»

«Ты в деле!» — ответила Тамира.

«Снято!» — закричал Том. «Это было блестяще! Отличная работа, девочки».

Мэри почувствовала, как член Джорджа начал сокращаться, и знала, что он выпускает несколько струй горячей спермы в штаны. Мэри продолжала тереть его, пока он кончал, и вскоре почувствовала другое ощущение, когда его штаны начали наполняться мочой.

Мэри собиралась вести Джорджа наверх, когда услышала, как Том выкрикивает инструкции: «Кларенс, возьми камеру и сними реакцию девушек в их последней сцене», — приказал он. «Я собираюсь поговорить с Тией и Бекки об их следующей сцене».

Услышав инструкции Тома, Мэри пришла в голову идея. «Эй, Том», — сказала она, «ты не против, если я поснимаю реакцию девушек? Я думаю, это будет интересно и весело».

Том замолчал. Обычно он или кто-то из его команды делал это, но он проникся слабостью к привлекательной Мэри с тех пор, как познакомился с ней, и они с Джорджем были отличными хозяевами. «Конечно, Мэри. Кларенс, покажи ей, как работать с камерой».

Через пару минут три женщины направились в в*нную. Тина и Тамира хихикали и смеялись. Мэри включила камеру и начала снимать как раз в тот момент, когда они страстно поцеловались.

«Ну и как тебе понравилось снимать эту сцену?» — спросила Мэри.

Сначала Тамира была немного удивлена. Никто из съёмочной группы не задал ни одного вопроса, так как Том заявил, что зрители хотят слушать только девушек, а не оператора. Тамира рассудила, что тот факт, что оператором «парня» теперь стала женщина, может немного изменить ситуацию, и начала говорить. «Это было очень весело! Конечно, я знала, что выиграю…»

«О, заткнись!» — игриво крикнула Тина. «В следующий раз я обязательно тебя поймаю!»

Девушки продолжали игриво перекидываться шутками, и все трое хихикали и смеялись. Пока Мэри наслаждалась собой, она решила, что ей лучше побыстрее закончить, так как Тому может понадобиться камера для следующей сцены. «Думаю, вам двоим стоит немного прибраться», — сказала она, готовясь закончить этот небольшой отрывок.

«Ну, я определённо могу ей в этом помочь», — сказала Тамира, прежде чем наклониться и начать слизывать несколько капель мочи с бёдер и письки Тины. Тина начала мурлыкать.

«Эй, дорогая, ты хочешь пить?» — спросила Тина. Тамира, всё ещё работая языком с писькой Тины, просто кивнула головой. «Хорошо, я приберегла немного для тебя». С этими словами Тина выдавила пару струй мочи, которые Тамира с нетерпением выпила.

«Боже мой, как горячо!» — услышала Мэри свой голос, не собираясь выпаливать это. Она была рада, что не спускала камеру со сцены. Какой бы горячей ни была сцена в гостиной, эта была намного горячее.

Тамира продолжала работать над писькой Тины, пока красивая блондинка не кончила, прикусив губу, не желая привлекать внимание. После того, как Тина отошла от оргазма, её темнокожий любовник встал и снова страстно поцеловал её, позволив Тине попробовать собственные соки с губ Тамира.

Тина прервала поцелуй и сказала: «Твоя очередь», и опустилась на колени перед Тамирой. Она начала слизывать капли мочи с тёмной кожи, прежде чем переключить внимание на письку своей возлюбленной.

«Ты не собираешься проверить, хочет ли она пить?» — спросила Мэри, её возбуждение было слышно в голосе.

Тамира наслаждалась работой, которую язык Тины проделывал с её писькой, и не хотела говорить, но всё равно сделала это. «Я пока не убедила её выпить, но я работаю над этим», — сказала Тамира. «Однако она не против попробовать маленькие капли мочи на моей коже».

Затем Мэри вспомнила отвращение, которое Тина продемонстрировала вчера, когда поняла, что стоит в мокрых от мочи шортах. Какая перемена всего за один день. Ей очень хотелось увидеть, что происходило между этими двумя прошлой ночью.

Дыхание Тамиры стало поверхностным, и вскоре она взорвалась собственным оргазмом. Мэри не могла поверить, насколько сексуальными стали вещи, и начала мочиться в штаны, наслаждаясь ощущением, когда её горячая моча пропитала промежность её штанов и начала стекать по её ногам.

Тина встала и заметила поток, который Мэри выпускала в свои штаны. «Эй, девушка с камерой так возбуждена, что писает в штаны. Посмотри». Затем Тина потянулась к камере, пока Мэри продолжала пис*ть.

Мэри посмотрела на Тину и молча жестом показала блондинке не показывать её лицо. Тина подчинилась и сосредоточила камеру на штанах Мэри, блестящих, пока моча продолжает их наполнять.

«Знаешь, я всё ещё немного хочу пить», — сказала Тамира, опускаясь на колени перед Мэри. Чёрная девушка спустила брюки старшей брюнетки наполовину и держала рот открытым под трусиками, из которых всё ещё продолжала литься моча.

Поток Мэри продолжался ещё пятнадцать-двадцать секунд. После того, как он опорожнил её мочевой пузырь, Тамира сжала ртом мокрые трусики и начала высасывать из них мочу. Проделав так около минуты, она потянулась и стянула трусики Мэри вниз.

«Эй, теперь моя очередь», — сказала Тина из-за камеры. Она передала камеру Тамире, одними губами прося её не показывать лицо Мэри. Затем она опустилась на колени и начала чистить письку Мэри языком.

Мэри не могла поверить, что это происходит на самом деле. Тот факт, что это снимали, делал это ещё более развратным. Мечта о том, чтобы эти две красотки спускались к ней, стала явью. Мэри схватила Тину за затылок и вжалась своей писькой в лицо блондинки, пока она кончала.

В конце концов Мэри отошла от оргазма. Когда она это сделала, Тина повернулась к камере. «Эй, Вайолет и я, кажется, ещё не закончили с девушкой с камерой. Нам пора идти. Я очень надеюсь, что вам это понравилось так же, как и нам». С этими словами она послала камере воздушный поцелуй, и Мэри потянулась и выключила камеру.

Мэри схватила Тамиру и подарила ей глубокий, страстный поцелуй, а затем сделала то же самое с Тиной. Мэри собиралась принять приглашение принять душ вместе с ними, когда в дверь постучали. «Эй, вы уже закончили?» — спросил Кларенс. «Нам понадобится камера, чтобы запис*ть следующую сцену»

«Подожди секунду!» Мэри крикнула Кларенсу, прежде чем поцеловать каждую из девушек ещё раз. «Спасибо за приглашение, девочки, но я лучше вернусь туда. Может быть, в другой раз». Мэри открыла дверь и передала камеру Кларенсу, извинившись за задержку, а затем разыскала Джорджа и Тома.

Ей повезло, что она нашла их вместе, разговаривающими, и заметила, что её муж переоделся в чистые штаны. «Том, я не знаю, какую часть этого интервью ты захочешь использовать для своего DVD, но нам с Джорджем понадобится копия для себя», — сказала она.

«О, оно настолько хорошее?» — спросил Джордж?

«Поверь мне, дорогая, ты действительно захочешь это увидеть», — ответила Мэри.

«Чёрт, теперь ты меня заинтересовал», — сказал Том, глядя на мокрые штаны Мэри. «Мне придётся посмотреть отснятый материал после того, как мы снимем следующую сцену». « Обернувшись к своим сотрудникам, Том крикнул: «Все готовы? Давайте снимать!»

Все переместились в гостевую спальню, которую временно освободили от всех предметов гардероба. Бекки и Тиа, похоже, спали на кровати, каждая в трусиках и белой майке. Тиа, милая азиатка, лежала на боку перед пышнотелой Бекки. Внезапно под Бекки, которая обнимала Тию, начала образовываться лужа.

Мэри наблюдала, как лужа становилась больше, а затем увидела, как Бекки притворилась, что просыпается от глубокого сна. «О, чёрт! Боже мой, я писаюсь!» — закричала брюнетка.

«Что?» — спросила Тиа, притворяясь, что просыпается. «Боже мой, ты писаешь в кровать?»

Мэри заметила, что актёрская игра была стандартной для порно. Она не могла не подумать, что Тина и Тамира могли бы сыграть гораздо лучше, и обернулась, чтобы посмотреть на них. Она увидела, что пара вышла из в*нной и теперь держалась за руки в глубине комнаты, каждый из которых осушил большую бутылку воды. Она снова обратила внимание на кровать.

«О, чёрт, прости! Чёрт, я не хотела. О, чёрт, я не могу остановиться!» — закричала Бекки, которая всё ещё мочилась в постель.

Тиа обняла её. «Не волнуйся, всё в порядке. Правда. Я не против». Затем она поцеловала Бекки.

«Ты не злишься на меня?» — спросила Бекки.

«Нет, на самом деле, гм, я, ну, я думаю, что это немного сексуально», — ответила Тиа.

«Сексуально?» — спросила Бекки.

После этого Тиа, которая теперь полностью сидела на кровати, раздвинула ноги и начала мочиться в трусики. Мэри знала, что она так широко раздвинула ноги для камеры, и должна была согласиться, что это создало прекрасный вид. Она увидела, как на белых хлопковых трусиках образовалась маленькая мокрая точка, затем она стала больше, когда хлынула струя мочи, и продолжила расти на трусиках, в то время как моча Тиа смешалась, сделав и без того мокрые простыни ещё мокрее.

«О, чёрт, это сексуально», — сказала Бекки, кладя руку на трусики Тиа, чувствуя, как её моча хлынула наружу. Сцена закончилась тем, что две девушки страстно целовались, их пальцы исследовали письки друг друга.

«Снято», — воскликнул Том, — «всё кончено. Ого, что с вами, девчонки, в последнее время?»

Мэри рассмеялась про себя. Это было довольно смелое заявление для Wet Pants Productions. Компания обычно сосредоточивалась только на мягком смачивании и сольном писсинге, хотя иногда случались сцены мастурбации. Однако вчера в парке с Тиной и Тамирой две девушки трахали друг друга пальцами в сцене с мокрыми штанами. Тина и Тамира, очевидно, вдохновили других девушек.

Мэри обратила внимание на Тома, услышав его слова. «Кларенс, я хочу, чтобы ты быстро загрузил интервью Мэри после сцены с Тиной и Тамирой на ноутбук, а затем взял камеру и взял интервью у Бекки и Тии».

Том, очевидно, думал о просьбе Мэри отправить ей копию сцены. Она покраснела, гадая, что подумает об этом Том. Она услышала, как Том ахнул «Ого!», когда начал смотреть сцену. К счастью для покрасневшей Мэри, в то время никто не обращал внимания на Тома.

Она могла видеть Тома, погружённого в глубокие раздумья, когда Кларенс вернулся после интервью с Беком и Тией. «Кларенс, я хочу, чтобы ты взял команду и снял сцену с Дженни и Джесси. Джордж, Мэри, Тамира и Тина, пожалуйста, пройдите со мной в кабинет Джорджа».

Том сидел перед всеми в кабинете, развернув ноутбук так, чтобы все могли видеть экран. Мэри и Джордж сидели рядом, держась за руки, штаны Мэри всё ещё были мокрыми от того, что она намочила их двумя девочками. Тина и Тамира тоже сидели вместе, каждая пила по новой бутылке воды. Они уже переоделись в костюмы чирлидеров, которые им сказали надеть для финальной сцены.

«Мэри, ты не против, если я покажу всем интервью, которое ты запис*ла с Тиной и Тамирой?» — спросил Том.

Мэри покраснела. «Ну, ты уже видела это, мы, три девочки, пережили это, и Джордж был тем, кому я действительно хотела это показать», — ответила она. «Продолжай».

Том включил видео. Мэри посмотрела на девушек, которые целовались, наблюдая за собой на экране, и на штаны Джорджа, которые натягивались, пока он смотрел на экран. Знание того, что она скоро станет активной частью видео, начало возбуждать Мэри, и она начала терять часть своих оставшихся запретов. Она расстегнула штаны Джорджа, вытащила его член и начала его гладить. Это удивило Джорджа, но он не жаловался, вместо этого засунув руку в штаны Мэри и ощупывая её письку.

Когда они достигли той части, где камера сфокусировалась на Мэри, она опустилась на колени и взяла член Джорджа в рот. Она яростно сосала его ствол, надеясь, что он кончит до того, как закончится видео. Вскоре она почувствовала, как его сперма начала заполнять её рот, и она жадно всосала его. Когда его член стал мягким, он дал ей ещё одно удовольствие, пописив в её ожидающий рот. Она проглотила столько, сколько могла.

Она подняла глаза, когда закончила, чтобы увидеть, как Том смотрит на них, разинув рот, и услышать, как две девушки хихикают и подбадривают её. Её лицо покраснело, как и лицо Джорджа, но ни одна из них не пожалела о том, что только что произошло. Затем Мэри села на колени Джорджа, лицом к Тому, и снова начала мочиться, на этот раз, когда Том потянулся и потрогал её письку.

Тому потребовалась секунда, чтобы прийти в себя, но затем он просто улыбнулся. «Я знал, что есть причина, по которой вы оба мне нравитесь», — пошутил он. Затем он стал более серьёзным. «Просмотр этого видео вдохновил меня на то, чтобы вывести всё на новый уровень. Тамира, Тина, девушки, хотели бы вы сняться в первой хардкорной сцене Wet Pants Production и первой сцене золотого дождя?»

Звук кончающей Мэри прервал ответ девушек и вызвал короткое хихиканье и смех среди всех в комнате.

Наконец Тамира сказала: «Эй, я в игре».

Тина ответила: «Я тоже в игре. Так это будет лесбийская сцена?»

«Вообще-то, я думала сделать это втроём», — ответил Том.

«О, правда? Кто этот парень?» — спросила Тамира.

Мэри очень, очень хотела вызвать Джорджа. Мысль о том, чтобы смотреть, как её муж трахается, принимает душ и принимает душ от этих двух прекрасных девушек, снова возбуждала её, как и мысль о том, чтобы отмыть его, когда сцена закончится. Однако она знала, что его положение в финансовом учреждении, где он работал, делало это слишком рискованным. Вскоре она поняла, что это никогда не было бы вариантом, в любом случае.

«Я в игре», — ответил Том. Тина и Тамира немедленно выразили своё одобрение. Тина была особенно счастлива, так как обещание, которое она дала Тому накануне, должно было произойти совсем скоро. Тот факт, что это будет записано, нисколько её не смущал. Тамира уже несколько раз делила кровать с Томом и всегда была рада сделать это снова.

Время, казалось, тянулось для Мэри, пока они ждали, пока остальная часть команды закончит сцену с Дженни и Джесси и подготовится к сцене Тины и Тамиры. Она не могла дождаться, чтобы увидеть, как две красотки трахают Тома, и как трио пописает друг на друга. Она и Джордж, теперь оба в чистой одежде, вместе вошли в свой кабинет, когда все были готовы.

Том сидел за их столом. Тина и Тамира были одеты в красные костюмы чирлидеров, и Мэри не могла не заметить, как мило выглядели девушки. Она также заметила, как все в комнате выглядели взволнованными, и поняла, что она не одинока в своём предвкушении этой сцены.

Мэри вздохнула с облегчением, услышав крик Кларенса «Мотор!», и пристально наблюдала за началом сцены.

«Вы хотели видеть нас, профессор Капра?» — спросила Тамира.

«Эй, это может подождать?» — спросила Тина. «Мне правда нужно отлить».

«Это займёт всего секунду», — ответил Том. «Вайолет, Зузу, я знаю, что вам нужно сдать этот предмет, чтобы сохранить право на участие в команде поддержки. К сожалению, никто из вас не сдал этот предмет. Мне жаль».

«Блядь!» — воскликнула Тамира.

«Чёрт!» — закричала Тина. «Пожалуйста, профессор, дайте нам передышку!»

«Эй, профессор, мы можем что-нибудь сделать?» — спросила Тамира, наклонившись над столом и обнажив Тому свою грудь.

«Ну, ты мог бы и поучиться», — ответил Том. «Ты же знаешь правила NCAA… эй, что с тобой?»

Он разговаривал с Тиной, которая была полусогнута, держась за пах, и в её глазах наворачивались слезы.

«Я же говорила, что мне действительно нужно пописить!» — воскликнула Тина. «Если я сейчас не пойду, то обмочусь!»

Тамира посмотрела через стол на Тома и заметила улыбку на его лице. Затем она посмотрела на его пах. «Эй, профессор Капра, тебя возбуждает проблема Зузу? Ты хочешь увидеть, как она сама мочится?»

«Что?!» — хором закричали Том и Тина.

«Эээ, ты с ума сошла? Нет, не схожу, конечно, не схожу. Как ты думаешь, я извращенец?» — спросил Том.

«Слушай, я не обмочусь», — сказала Тина, всё ещё хватаясь за пах. «Забудь об этом!»

«Как насчёт этого, профессор? Если Зузу обмочится, прямо здесь и прямо сейчас, ты поставишь нам проходной балл? Обещаю, мы никому не скажем. Чёрт, это было бы так же неловко для нас, как и для тебя».

«Слушай, Вайолет, я не обмочусь!»

«Зузу! Посмотри на него, он обдумывает это. Это единственный способ остаться в отряде! О, чёрт, я не так отчаянна, как она, но я всё ещё могу пописить. Эй, профессор, я сделаю это!»

Мэри была впечатлена тем, как потрясён выглядел Том, думая, что он неплохо играет. Он действительно выглядел удивлённым, и как будто боролся с тем, что ему следует делать.

Тамира надавила, задирая юбку своего костюма чирлидерши, обнажая узкие шорты под ним. «Эй, профессор, разве вам не хотелось бы увидеть, как эти шорты пропитаются мочой? Увидеть, как она капает на пол или стекает по моим длинным, сексуальным ногам, создавая симпатичную лужу? Разве вам это не понравилось бы?»

«Эй, хватит, мать твою, говорить о мочеиспускании, вы не помогаете! Эй, профессор, вы должны отпустить меня в туалет. Тогда мы сможем заключить с вами сделку, которая вам понравится, я обещаю. Это не первый раз, когда Вайолет и я берём в команду парня. Вам понравится, клянусь!»

Наконец-то Том заговорил. «Я верну вас, девочки, в команду, но вот мои условия. Вы обе обмочитесь для меня, по одной за раз, и я съем каждую из вас после этого. И если кто-нибудь из вас когда-нибудь обмолвится об этом хоть словом кому-нибудь ещё, я превращу вашу жизнь в ад».

«Договорились!» — закричала Тамира.

«Ни за что!» — воскликнула Тина. «Да ладно, профессор, что-нибудь ещё. Я отлично сосала! Можешь трахнуть меня! Можешь трахнуть меня по-собачьи, пока я ем Тамиру. Что скажешь?»

«Моя сделка окончательна. Принимай её или нет. И Зузу, если ты покинешь кабинет, чтобы сходить в туалет, вы оба всё равно провалитесь».

«Давай, Зузу! Сделай это ради меня! Сделай это ради отряда!»

«Чёрт возьми! Ладно, как хочешь. Ты готова, профессор? Мне правда пора».

Том обошёл стол и встал перед Тиной. Он поднял юбку, обнажив узкие красные шорты под ней. «Давай», — сказал он.

Тина, которой действительно очень хотелось пописить, выпустила содержимое мочевого пузыря. Том увидел, как на её шортах образовалось маленькое тёмное пятнышко, а затем оно стало больше. Струя мочи начала капать из её мочевого пузыря на пол. Вскоре после этого другая струя начала извиваться по её ноге. Том наклонился между её ног, открыл рот и поймал первую струйку, наслаждаясь вкусом её мочи.

Тина возбудилась, увидев, как Том жадно пьёт из неё. Она задавалась вопросом, как её персонаж, Зузу, отнесётся к этому. «О, боже, что ты делаешь, чёрт возьми!» — воскликнула она.

Том сжал губы над её шортами, ловя мочу, которая текла через шорты, глотая столько, сколько могла. Тамира, в полной мере наслаждаясь зрелищем, решила, что её персонажу Вайолет тоже понравится. «О, чёрт! Это так чертовски непослушно! И горячо!»

Спустя чуть меньше минуты Тина выпустила остатки мочи. «Не могу поверить, что ты действительно выпила мою мочу! Что за херня!»

Том проигнорировал комментарий, поняв, что Тина играет, и стянул с неё трусики

. Он начал жадно слизывать капли мочи с её верхней части бёдер и вокруг её письки. Облизав её щель вверх и вниз, раздвинув языком половые губы, он начал яростно атаковать её клитор.

Тина наслаждалась ощущениями и решила, что ей не нужно играть, а позволить своим естественным реакциям проявиться. Она схватила его затылок и прижала к своей письке, постанывая, пока его язык творил с ней магию.

«О, боже, это так чертовски приятно. Чёрт возьми! О, боже, это так приятно!»

Том продолжал работать над писькой Тины, и вскоре он почувствовал, как её тело затряслось и вошло в взрывной оргазм. Когда она кончила, он встал, схватил её голову и глубоко, страстно поцеловал её в губы.

Тина с нетерпением ответила на поцелуй, обняв Тома и притянув его ближе. Она наслаждалась вкусом своих соков на своих губах. Возвращаясь к роли, она в конце концов прервала поцелуй. «О, боже, не могу поверить, что я поцеловалась после того, как ты выпила мою мочу!»

«Видишь, это было не так уж и плохо», — ответил Том.

«Нет, я полагаю, нет. И чёрт, профессор, ты ешь письку, как лесбиянка!» — ответила Тина.

«Бля, это было горячо!» — воскликнула Тамира. Они повернулись к темнокожей красавице и увидели, что она одной рукой ласкает себя в шортах, а другой массирует грудь через топ чирлидерши. «Теперь моя очередь!»

Том встал на колени перед Тамирой. «Конечно», — сказал он. «Давай».

Теперь шорты Тамира потемнели, а затем выпустили мочу, которую она накопила. Том начал пить её восхитительную струю, которая падала с её шорт, но потом у него возникла другая идея. Он наклонился, расстегнул штаны и вытащил свой твёрдый как камень член. Он оттянул шорты и трусики Тамиры в сторону, затем изменил позу так, чтобы её сильная струя попала на его член. Он потёр свой твёрдый как камень член, омывая его её струёй, наслаждаясь каждой секундой.

Когда струя Тамиры начала медленно течь, он прижался ртом к её письке, выпивая её всю. Как только она остановилась, он начал есть её, чередуя лизание её клитора и трахание её письки языком.

Всё, что он делал, работало на Тамиру, которая выгибала спину и стонала в экстазе. Тина подошла и начала целовать свою подругу, пока Том работал над её писькой. Тамира, уже возбуждённая от наблюдения за Томом и Тиной, вскоре взорвалась собственным сильным оргазмом.

Когда он закончил, Том встал, и Тина дала ему возможность глубоко, страстно поцеловать губы Тамиры. Тамира крепко держала его, наслаждаясь ощущением его сильных рук вокруг неё и его твёрдого члена, прижимающегося к ней.

Когда они прервали поцелуй, Том обратился к паре: «Ну, девочки, вы выполнили свою часть сделки, я выполню свою. Не волнуйтесь, я не только вас обойду, я поставлю вам «отлично». Спасибо, вы оба были потрясающими».

«Не так быстро, профессор!» — ответила Тина. Если вы так же талантливы со своим членом, как и со своим языком, мы ни за что не уйдём, пока вы нас не трахнете!»

«Я согласна», — сказала Тамира. «Если вы думаете, что вам это понравилось…»

Тина и Тамира, практически одновременно, опустились на колени перед Томом, их ноги были мокрыми от лужи Тамира. Тина схватила член Тома и начала лизать вверх и вниз по стволу, наслаждаясь лёгким привкусом мочи Тамира на нём. Затем Тамира схватила его член и начала сосать его, просунув длину его ствола в её горло. Тому пришлось сосредоточиться со всей своей силой, чтобы не кончить, пока девушки продолжали по очереди сосать его член.

Пока Тина сосала его член, Том решил применить навык, который он практиковал, и медленно выпустил немного мочи через свой твёрдый член. Тина была в шоке. Хотя она привыкла к вкусу маленьких капель мочи, она не была готова принять полную струю мочи в рот. Том и Тамира договорились перед сценой, что им не придётся пить мочу. Очевидно, Том забыл об этом от волнения. Тина сначала немного отстранилась, но, вспомнив, что она на камере, решила не портить сцену и держала его член во рту, чтобы пописить.

Красивая блондинка была удивлена, что её не смущает вкус струи Тома, и проглотила немного, пока остальное вытекало изо рта на её верх. Затем Тамира направила член Тома к своему рту, наслаждаясь ощущением сильной струи мочи, текущей в её рот, и выпивая столько его мочи, сколько могла.

Том взял под контроль свой член и поочерёдно направил его на каждую из их грудей, смачивая их верхушки. Девушки наклонялись и делали глотки, пока он мочился на них.

Когда Том закончил, две девушки начали целовать друг друга, пробуя мочу Тома на вкус на своих губах. Тамира наклонилась и стянула верх Тины, обнажив её прекрасные сиськи. Тина ответила тем же, обнажив замечательную пару Тамира.

Том опустился на колени и присоединился к ним. Тамира наклонилась и взяла в рот одну из сисек Тины, пропитанных мочой. Том взял другую. Тамире понравились сиськи Тины, и она сильно сосала её сосок, пока Том атаковал другую грудь. Затем пара услышала, как Тина провозгласила: «Теперь твоя очередь», нежно направляя Тамиру лечь на пол в большую лужу мочи. Тина, теперь на четвереньках, начала сосать одну грудь Тамиры, пока она ласкала другую.

Том подошёл сзади к Тине и приставил свой член к её щели. Он выпустил небольшую, но сильную струю мочи в её письку, всё, что у него осталось. Тина почувствовала удар электричества, когда моча ударила в её письку, а затем почувствовала, как его член входит в неё.

«Эй, ты разве не говорила что-то о том, чтобы есть мою письку, пока он трахает тебя по-собачьи?» — спросила Тамира.

«Ты чертовски права, я говорила! Спускайся вниз.»

Тамира сползла вниз так, что её писька оказалась прямо под ртом Тины. Она ахнула, когда Тина начала лизать её клитор. Тамира чувствовала это каждый раз, когда Том входил в письку Тины, и это только усиливало ощущения. Когда её мочевой пузырь снова частично наполнился, Тамира решила сделать Тине сюрприз и медленно выпустила мочу из своего пузыря.

Вскоре Тина начала кончать. Ощущение того, как Том стучит по её письке, вкус письки Тамира, а теперь и ощущение того, что она слизывает мочу своей подруги, были для неё слишком сильны. Она перестала лизать письку Тамира, когда её тело содрогнулось от экстаза, но продолжила, когда восстановила контроль над своим телом.

Том, который почти потерял контроль во время оргазма Тины, продолжал жёстко её трахать. Так было до тех пор, пока Тина не сделала Тому сюрприз, выпустив содержимое своего частично заполненного мочевого пузыря. Том вытащил и вставил свой член в ручей. Ощущение горячей мочи, омывающей его член, подтолкнуло его к краю, и он начал кончать. Он снова вставил свой член в её письку и закончил выпускать свою порцию.

Тамира закричала: «О, боже, я кончаю!», когда её тело сотрясал оргазм. Тина продолжала работать языком над своей прекрасной писькой, наконец остановившись, когда Тамира вернулась на землю.

«Боже мой, это было потрясающе! Профессор, я думаю, что нам придётся взять у вас ещё один предмет в следующем семестре!»

«Я обещаю, что вы оба сдадите экзамен на отлично!» — сказал Том. «О, и, пожалуйста, называйте меня Фрэнком».

«Снято!» — закричал Кларенс.

Мэри оглядела комнату. Все, казалось, были в шоке. Все четыре актрисы мастурбировали, что Мэри только что закончила делать сама. У большинства мужчин были явные выпуклости в штанах. У тех, у кого их не было, были очевидные пятна. Более половины людей в комнате обмочились, включая её и Джорджа. Мэри знала, что это будет ещё одна весёлая ночь в спальне. Она подумала, что Том, Тина и Тамира, вероятно, пойдут домой вместе. Возможно, ей удастся уговорить одну из других девушек присоединиться к ним сегодня вечером.

Эпилог - Пять лет спустя

Тина едва сдерживала волнение, когда брала свой мобильный телефон и набирала Тамире: «Т, мы поняли, мы получили роль!»

«Ты что, шутишь? Да! Это потрясающе! Эй, милая, я бы с удовольствием поговорила с тобой, но мне нужно снять сцену. Увидимся, когда я вернусь домой», — ответила Тамира.

«Ладно, детка, сломай ногу», — сказала Тина. «О, и помни, у нас сегодня вечеринка у Джорджа и Мэри».

«Я помню. Эй, мне пора. Люблю тебя! Пока!»

«Тоже люблю тебя! Пока!»

Тина повесила трубку и взвизгнула. Многое изменилось с тех пор, как пять лет назад её уволили с работы стриптизершей.

Во-первых, теперь она делила дом со своими двумя любовниками, Томом и Тамирой. Все трое были совладельцами Wet Pants Productions, и все трое регулярно снимались в своих фильмах. Она и Тамира также перешли в мейнстримное порно, где они обе были довольно большими звёздами, каждая из которых забрала домой несколько наград AVN за последние три года. Тамира, по сути, была на съёмках своего последнего фильма прямо сейчас.

Однако большие новости пришли с телефонным звонком, который она только что получила от своего агента. Она и Тамира получили роли в мейнстримном фильме. Пара, которая должна была играть пару стриптизёрш, не получила больших ролей, но они были репликами. Она не могла дождаться начала съёмок.

