Писание в общественном транспорте (реальная история Ребекки)

13 декабря 2005 г., 02:40 утра

Автор: 1badboy

Расположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (Пол: Мужской) Сообщений: 876

Некоторые из вас, возможно, видели "Тасмин" на сайте Pandoras ****. Ну, она также известна под именем "Ребекка Ди". И она запустила свой собственный сайт для грязного писания под названием "Ребекка Пи" (needapee.com).

Кто-то подбил её попис*ть в общественном транспорте — и заснять это на видео! Недавно она напис*ла на форуме Rebekah Pee, что она действительно это сделала. И она также отправила нам электронные письма. Ниже приведена история, которую она нам прислала. Не могу дождаться, чтобы увидеть видео!

***

О боже, не могу поверить, что я сделал на прошлой неделе...

Кто-то попросил попис*ть в общественном транспорте, и я пытался понять, как и что я собираюсь сделать.

После съёмки я сел в поезд (а это было около 4.30 вечера, так как начинался час пик). Я заметил, что в одной половине вагона поезда было несколько свободных мест. Я мог видеть пассажиров в другом конце вагона и через окно в вагон сзади. Порыв взял верх, и прежде чем я успел подумать, мои джинсы оказались между колен, и я, удерживаясь между сиденьями, начал разбрызгивать по всему полу.

Я дрожал от нервозности, но, о, какое чувство! Я знал, что остановка была короткой, и мы скоро прибудем на следующую остановку, где мне нужно было сойти с поезда. Даже если я не хотел, мне пришлось из-за беспорядка, который я устроил на полу.

Поэтому я быстро натянула трусики и джинсы и почувствовала, как мои трусики немного увлажнились, когда впиталась оставшаяся капля из моей письки. Затем мы прибыли на мою станцию, и я, остывшая, как вам нравится, сошла с поезда с очень озорной улыбкой на лице. Я не осмелилась посмотреть в лица пассажиров, садящихся в поезд, — что они подумают, когда увидят мою мочу, плавающую на полу вагона.

Я скоро выложу этот видеоклип, мой самый смелый на данный момент!

Ребекка

