Писание на парковке Кейт и Лии

3 февраля 2017 г., 12:44

Автор: moondog

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 37

Лиа: 33 - Блондинка, Голубоглазая, 5'2", 32C

Кейт: 34 - Шатенка, Зеленоглазая, 5'3", 34DD

Лиа и Кейт недавно стали одинокими после длительных отношений, которые так и не привели к желаемому результату. Они использовали сегодняшний вечер, чтобы снова начать свою холостяцкую жизнь, и решили зайти в бар.

Они выбрали бар в паре городов отсюда, и, зайдя туда, поняли, что это вечер мочеиспускания. По сути, бесплатное пиво, пока кто-то не воспользуется туалетом. Вот почему, подумала Лиа, в 9 вечера у бара была очередь. Им нужно было, чтобы все начали на равных.

Прошло пару часов, и каждый из них начал пить своё седьмое пиво, и никто не мочился. Оглядевшись, они заметили в баре много других беспокойных людей и задались вопросом, как долго это продлится.

Лиа смотрит на Кейт и говорит: «Не знаю, как долго я смогу это выдержать, мне так хочется попис*ть!» Кейт отвечает: «Я серьёзно могу быть первой, кто пописает, я сейчас взорвусь, чёрт возьми!»

Наконец, объявляют, что первый человек сломал печать, и туалеты открыты. Лиа и Кейт проявили плохую предусмотрительность и расположились подальше от единственного туалета в баре. Очередь уже состоит как минимум из 50 девушек, и есть только две кабинки. Они обе тщетно ждут в очереди 10 минут, прежде чем понимают, что не смогут ждать.

В очереди перед ними они слушают разговор двух девушек, которым не может быть больше 22 лет...

Рэйчел: "Бринн, нам нужно что-то придумать... Я не могу ждать в этой очереди, мне нужно прямо сейчас попис*ть!"

Бринн: "Давай просто подождём ещё 5 минут, чтобы посмотреть, сдвинется ли он, Рэйчел. Мне тоже нужно идти, но я не знаю, какой у нас есть другой вариант".

Рэйчел: "К чёрту, я писаю на парковке, я больше не могу ждать..."

Бринн: "Чёрт, ладно, я тоже больше не могу сдерживаться, мне нужно попис*ть, чёрт возьми!"

Услышав это, Кейт и Лия переглядываются и решают, что нужны решительные меры. Лия выходит из дверей за молодыми девушками и видит, как они бегут к задней части парковки. Чувствуя себя смелой, она кричит: «Рэйчел!»...

Подбежав к ней, она говорит: «Эй, это Рэйчел, да?».. Она замечает, что Рэйчел и Бринн уже расстегнули джинсы, и понимает, что прервала их прямо перед тем, как они собирались пригнуться...

Рэйчел говорит: «Да, я вас знаю?». «Нет, но моя подруга Кейт и я слышали, как вы двое говорили о том, чтобы попис*ть на парковке. Мы не знакомы с этим районом и просто надеялись, что вы могли бы указать нам правильное направление».

Рэйчел: «Чёрт, да, именно туда мы и направляемся.. Мы обе выпили тонну пива, и очередь была безумно длинной!»

Кейт: «Да, это безумие, я не знаю, как они ожидают, что люди будут это выдерживать. Мне буквально никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться!»

Бринн: «То же самое, так что давайте пописаем... нет смысла ждать...»

У всех четырёх девушек штаны спущены до колен, и как раз перед тем, как они наконец-то могут выпустить пар, они слышат...

«Извините, дамы, вам нужно сесть в машину или покинуть парковку. У нас слишком много жалоб на людей, писающих на парковке». Это был охранник, патрулирующий территорию. Они поспешно натягивают штаны, надеясь, что он не видел, что они делают.

Лиа вскочила и сказала: «Да, сэр, я назначенный водитель сегодня вечером. Мы сейчас едем домой. Спокойной ночи». Они все запрыгивают в машину Лии, надеясь, что он не будет долго ждать.

Лия говорит: «Боже мой, мне так чертовски нужно попис*ть.. Клянусь, я думаю, что держу в себе 10 бутылок пива прямо сейчас...».. затем, Бринн говорит: «Он ушёл, мы чисты, идите к водительской стороне, чтобы мы были заблокированы...»

Все четверо из них выскочили, снова натянув штаны до колен, прислонившись спиной к машине в сидячем положении, и они позволили ей вырваться...

У Лии была ОГРОМНАЯ струя, которая хлынула прямо перед ней с большой силой... она застонала от облегчения: «О, боже, это так чертовски приятно. Мне так сильно нужно было попис*ть!»

Струя Кейт была яростной двойной струёй, которая била прямо в бетон... она застонала, когда давление усилилось: «Я так не пис*ла со времён колледжа. Чёрт, это невероятно!»

Струя Рейчел была такой мощной, что ударяла по шине машины напротив неё. Она смеялась от облегчения, потому что никогда не мочилась так интенсивно... «Посмотрите на мой чёртов поток, он делает это сам по себе. Чёрт, мне пришлось так сильно помочиться, и это чертовски потрясающе!»

Чтобы не отставать, Бринн была самой впечатляющей. Её струя была невероятно густой и лилась из неё, как Ниагарский водопад. Чего другие девушки не знали, так это того, что Бринн не пис*ла с 3 часов дня того дня, и выпила два энергетических напитка и бутылку воды поверх пива, которое она выпила. Когда другие девушки закончили, Бринн всё ещё пис*ла. «Мне пришлось так чертовски сильно... Я никогда так много не пис*ла в своей жизни, но это так приятно, и это просто не остановить!»

Наконец, Бринн закончила пис*ть, и, естественно, другие девушки поддразнивали её тем, как много она попис*ла. Очевидно, это было чертовски впечатляюще, но Бринн, будучи соперницей, чувствовала, что могла бы продержаться немного дольше.

Кейт пошутила с Рейчел и Бринн: «Спорим, вы, молодые, не думали, что мы, старушки, можем так пис*ть, а?» Рейчел сказала: «Чёрт, это действительно впечатляет... Не думаю, что я когда-либо видела такую двойную струю. Ты, должно быть, собиралась взорваться!»

Они все обменялись номерами и решили, что построят планы провести ещё одну ночь вне дома. В конце концов, после такого сближения сразу рождается дружба.

