Выходные в кемпинге, часть 2

29 мая 2009 г., 02:31 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Как оказалось, я был более чем рад поужинать с семьёй Кэти. Её папа и мама оба были отличными поварами, как оказалось, и еды было предостаточно. На самом деле их было так много, что они настояли, чтобы я забрал часть остатков себе на еду. Потом Кэти взяла свой велосипед, и мы поехали кататься.

Мы поехали в государственный парк, как и планировали. Я хотел проверить, что там есть хороший пляж. Я не очень люблю плавать в бассейнах. В большинстве из них слишком много хлора. Мне нравится пресная вода, потому что я много плавал под водой с открытыми глазами. Из-за хлора в бассейнах я не могу плавать под водой.

Там был хороший пляж, и я спросил Кэти, не хочет ли она поплавать здесь завтра. Она сказала, что, конечно, хочет. Так что мы договорились о нашем первом свидании. Перед тем, как уйти, на пляже был закусочный бар, где мы взяли газировку и сели за один из столиков для пикника, пили газировку и разговаривали. Там также был прокат лодок, и мы тоже хотели арендовать лодку.

Мы ушли и направились обратно к нашему кемпингу. На обратном пути мы остановились в небольшом продуктовом магазине, и я купил упаковку из шести бутылок пива, чтобы заменить то, что мы с Кэти выпили ранее. Затем мы вернулись в кемпинг и направились прямо к моему месту стоянки.

Я спросил Кэти, хочет ли она пива, и она сказала «да», поэтому я дал ей то, что уже было в холодильнике, и взял одно для себя. Кэти сидела за столом для пикника, но она встала и сказала, что скоро вернётся. Могу ли я воспользоваться вашим велосипедом? — спросила она меня. Я сказал ей «конечно», и она уехала на моём велосипеде. Я задался вопросом, почему и куда она едет, после того, как увидел, как она уезжает.

Я получил ответы на свои мысли вскоре после того, как Кэти вернулась.

Она переоделась ради одной вещи. На ней был другой топ и другие шорты. У неё также была настольная игра в одном из багажников на моём велосипеде. Это была игра под названием «Жизнь». Она подошла с игрой, села за стол и спросила меня, знаю ли я, как в неё играть. Я сказал, что знаю. Итак, мы установили игру и начали играть, выпивая пиво. Я снова включил радио, чтобы у нас были мелодии, которые мы могли слушать, пока играли.

Мы были примерно на середине игры, когда Кэти встала из-за стола. Она взяла свои деньги, документ и другие игровые фишки, обошла мой стол и села рядом со мной. Она хихикнула и спросила меня, нравится ли мне компания. Я рассмеялся и сказал ей, что нравится. Я обнял её за талию и обнял. Она в свою очередь поцеловала меня в щёку. Мы продолжили играть.

Мы допили своё пиво, и на этот раз Кэти встала и пошла за ещё двумя. Мы открыли их, оба сделали большой глоток и уже собирались вернуться к игре, но с дороги послышался голос брата Кэти. Кэти тихо сказала мне. Ему придётся появиться сейчас. Надеюсь, он не задержится надолго. Я посмотрел на Кэти, но, глядя на её лицо, мне пришлось немного посмеяться. Она сильно ткнула меня в рёбра. Это заставило меня быстро перестать смеяться.

Джон вошёл, увидел, что мы играем в игру «Жизнь», и увидел берсы на столе. Похоже, вам двоим весело. Кэти сказала своему брату: «Мы играли, пока ты не появилась». Джон рассмеялся. Хорошо, сестрёнка, я уйду! Я знаю, когда я не нужен!» Джон не злился на Кэти, потому что он смеялся, уходя. Кэти смотрела, как уходит её брат, пока он не скрылся из виду.

Я сказал ей, что она довольно груба со своим братом. Кэти сказала мне, что она груба, но он мой брат, так что я могу быть груба с ним, если захочу. Мне пришлось рассмеяться, потому что я знал, каково это, ведь я был самым младшим в семье и был груб со своей единственной сестрой, а она временами тоже была груба со мной. Я подшутил над Кэти, сказав ей: Ах, брат и сестра любят друг друга! Разве это не здорово! Кэти расхохоталась.

Когда она перестала смеяться, она сказала, что у неё есть веская причина, по которой она не хочет, чтобы он был рядом и оставался. Почему? Я спросил Кэти в ответ. Кэти посмотрела на меня с лёгкой улыбкой. Мне нужно пописить! Вот почему!. Ну тогда встанем и пойдём! — сказал я Кэти. Какти ещё немного хихикнула, когда ответила мне: О, тебе тоже нужно пойти? Я сказал ей, что да. Тогда Кэти сказала мне, что вставать не нужно. Я пописаю прямо здесь, за столом! Она посмотрела на меня с ещё большей улыбкой. Я засмеялся и сказал ей, что меня это вполне устраивает!

Кэти встала, и её зелёные шорты были без ремня, кнопки или молнии. На них был только эластичный пояс. Она спустила их до колен и села обратно на скамейку пикникового стола. Она села вперёд на скамейке так, что её влагалище оказалось далеко за краем скамейки. Затем она потянулась к моему ремню, чтобы расстегнуть его, одновременно сказав: «Дай мне сделать это в этот раз». Глядя на неё, я улыбнулся.

Кэти пришлось несколько раз дёрнуть за ремень, прежде чем ей удалось его расстегнуть. Знаешь, Виктор, если бы на тебе было что-то ещё, это было бы намного проще сделать! Я улыбнулся и сказал ей, что да. Можешь подождать минуту или две? — спросил я её. Кэти ответила мне, что может в обоих случаях. Я встал, смеясь, и сказал, что скоро вернусь.

Я поспешил к своей палатке и нырнул внутрь. Я вытащил из рюкзака пару красных боксёров. Я снял джинсы и белые трусы, которые были на мне, и надел красные боксёры. Я поспешил из палатки, вернулся к столу для пикника и снова сел рядом с Кэти. Её зелёные шорты всё ещё были спущены до колен.

Вот, попробуй эти! — сказал я ей. Кэти посмотрела на мои красные боксёры на мгновение и хихикнула. Затем она сказала мне, что они похожи на красные шорты. Она протянула руку, потрогала их переднюю часть. Один из её пальцев скользнул в переднюю щель, едва открыв её. Она хихикнула ещё сильнее, просунув в щель ещё больше пальцев и почувствовав теперь на своих пальцах ствол моего эрегированного члена, она хихикнула ещё сильнее и также сказала мне: Теперь это НАМНОГО проще! Она вытащила мой эрегированный член через щель, говоря это.

Поскольку у меня была эрекция, у Кэти были некоторые трудности с тем, чтобы протолкнуть мой член вниз. Она смогла продвинуть его только под небольшим углом вниз. Хотя этого было бы достаточно. На этот раз она не начала первой. Я начал. Кэти наклонилась так, что её голова оказалась на моём плече. Так она могла видеть под столом. Мне потребовалось несколько мгновений, чтобы начать пис*ть, потому что у меня была эрекция.

Когда я начал пис*ть, из моего члена вытекла тонкая, извилистая, слабая струйка. Она выходила всего на фут и спускалась вниз, смачивая песок под столом для пикника. Кэти хихикнула. Потом она сказала мне: «Я думала, тебе нужно пописить». Я сказал ей, что так и есть. Кэти захихикала ещё сильнее. Совсем не похоже! Я ответил: «Подожди, я ещё помочусь». Кэти пошутила, сказав, что подождёт. Я вернулся и сказал Кэти, что, по крайней мере, ты сможешь держаться дольше! Это заставило её захихикать ещё сильнее.

Ну, на этот раз моему потоку действительно потребовалось время, чтобы стать сильнее. Он постепенно становился сильнее. Поскольку головка моего потока становилась шире, и мой поток медленно продвигался вперёд по земле под столом. Земля была настолько плотной, что моя моча не впитывалась в неё. Она медленно текла по ней, образуя несколько маленьких следов мочи в разных направлениях. Затем мой струйный поток достиг своей наивысшей точки, и там, где мой поток теперь ударялся о землю почти с другой стороны стола, он собирался в лужу и довольно шумно плескался.

Теперь ты удовлетворён? Я спросил Кэти. Наблюдая за моей струёй мочи, Кэти дважды тряхнула моим членом вверх и вниз, что означало «да»! Это заставило нас обоих рассмеяться. Я пошёл и пис*л очень долго, так как я делал это медленно. Кэти всё время, положив голову мне на плечо, просто наблюдала за моей струёй мочи, но она также слегка двигала рукой вперёд и назад по стволу моего члена! Это было похоже на то, как она нежно дрочила мне!

Я сделал небольшую лужу мочи под столом с другой стороны, которая тоже была грязной. Я сделал немного пены мочи, и она была коричневатого цвета. К тому времени, как пена мочи образовалась, мой поток начал ослабевать, и он упал и вернулся ко мне. Мой поток затих на полпути под столом. Кэти затем прекратила своё нежное скольжение руки по стволу моего пениса. Осталось ещё? Она спросила меня, глядя на меня. Я улыбнулся и сказал ей, что, по-моему, есть. Я хорошенько надавил, и из моего пениса вырвался короткий, но слабый струйный поток мочи. Вот оно! — сказал я Кэти. Она подняла голову с моего плеча и поцеловала меня в щёку. Но она ещё не отпустила мой пенис. Она всё ещё держала его. Теперь она сказала мне: Моя очередь!

Когда я посмотрел вверх и вниз, Кэти немного отодвинула свою попу назад на скамейке. Она подумала, что она немного слишком далеко вперёд. Она сказала Ой! когда она это сделала. Что не так? — спросил я её. Кажется, я получил занозу в попу! Кэти ответила мне. Ты можешь присмотреть за мной, когда я закончу. Ты сделаешь это, Виктор? Я сказал ей, что сделаю! Затем Кэти сказала мне: Вот оно. Она начала пис*ть сразу после того, как сказала мне, что начинает.

С самого начала её струя вышла жёсткой, но тонкой с изгибом. Она слегка отклонилась и очень громко зашипела. Её струя мочи смочила твёрдую утрамбованную грязь между скамейкой и нижней частью стола. Грязь немедленно потемнела, и за считанные секунды у неё образовалась лужа мочи. Также я услышал шипящий звук её струи мочи. Кэти держала мой член очень свободно, и мой член напрягся ещё больше, подталкивая её руку вверх.

Чувствуя это, Кэти посмотрела на мой член и сказала ему ВНИЗ, МАЛЬЧИК! Хихикая, она сказала мне, что моя лошадь взбесилась! Я рассмеялся. Затем, крепче сжав мой член рукой, мы оба вернулись к наблюдению за её струёй мочи. На этот раз Кэти не пис*ла так долго. Она пис*ла сильно, вот почему. Но на этот раз она кончила по-другому. Потому что она сделала много сильных шипящих толчков, чтобы закончить эту мочу. После того, как последний раз пописила, Кэти повернулась ко мне и сказала, что теперь достаточно места для ещё пива! Мы с ней рассмеялись.

Затем Кэти встала и повернулась ко мне боком, голой попой к себе. Посмотри, есть ли у меня заноза, сказала она мне. Я спросил её, какая именно? Кажется, я чувствую её на левой щеке. Поэтому я начал осматривать её левую щёку. Конечно же, я заметил маленькую занозу на её щеке. Часть её всё ещё торчала из её кожи, и мне удалось вытащить её, и Кэти быстро сказала «ой», когда я это сделал. Так лучше? Я спросил её. Она сказала мне, что так и есть. Можно мне поцеловать её, чтобы стало ещё лучше? Я спросил Кэти. Хихикая, она сказала мне, что да, но дай мне подвинуться, чтобы тебе стало лучше.

Кэти сбоку шагнула вперёд, так что оказалась передо мной между моих ног. Хорошо, теперь можешь поцеловать её! Она сказала мне, хихикая и одновременно виляя попой прямо перед моим лицом! Я положил руки ей на бёдра, наклонился и нежно поцеловал её в попу, где была заноза. Как тебе это? Я спросил её. О, ты можешь сделать лучше! Кэти ответила мне. Поэтому я снова наклонился и сильнее поцеловал её в попу в то же самое место! Затем я продолжил и пососал то же самое место, которое поцеловал, оставив ей хороший засос! Затем я отстранился. Кэти засмеялась, зная, что я поставил ей засос. Вот это было лучше!

Затем Кэти снова подошла и села рядом со мной. Она потянулась прямо ко мне, взяла и положила руку на мой член, обхватив пальцами его ствол. Она наклонилась, и мы поцеловались. Затем она сказала мне, что хочет укротить мою дикую лошадь! Я сказал ей, что продолжай. Прежде чем она уставилась, она взяла мою руку и опустила её вниз к своей вагине, и она сказала, что я могу поиграть там! Поэтому я начал слегка потирать её клитор парой пальцев. Затем мы поцеловались, пока я массировал её, и она скользила рукой вперёд и назад по моему члену, пока мы сидели там за столом для пикника.

Когда мы начали играть, было ещё очень светло, потому что солнце близилось к закату. Мы обращали внимание только на то, что мы делали. Если бы кто-нибудь проходил по дороге, он мог бы увидеть, что мы делаем! С дороги они бы увидели зелёные шорты Кэти, спущенные до колен, и мою руку на её вагине! Они также увидели бы, как её рука двигается вперёд и назад перед моими красными боксёрами! Это было бы зрелище! Но никто не прошёл мимо, так что нас не увидели.

Теперь, когда я массировал клитор Кэти, я иногда слегка касался её нижних лобковых волос, которые были мокрыми. Это было от её мочи. Её клитор очень быстро напрягся от моего массажа. Кэти между нашими поцелуями дышала как-то тяжело, и её глаза были стеклянными, когда она их открывала. Она делала приятные длинные медленные поглаживания по моему члену, что было очень приятно для меня, когда она это делала.

Затем Кэти потянулась вниз другой рукой и взяла мой палец, который массировал её клитор, скользнула им вниз в губы её влагалища и нежно скользнула! Она сказала ему сделать это и ещё потереть мой клитор! Так я и сделал. Это ещё больше возбудило Кэти, потому что она поцеловала меня сильнее, а её рука быстрее поглаживала мой член! Прошло ещё несколько минут. Затем Кэти внезапно поцеловала меня очень крепко и одновременно очень сильно прикусила мою губу. В это время мой палец был у неё во влагалище, и оно внезапно стало очень мокрым! Рука Кэти теперь тоже очень сильно и очень быстро дёргала мой член! Кэти достигла своего оргазма!

Мокрота, которую я чувствовал, превратилась в струи жидкости, когда она кончила сильнее! Когда Кэти сильно надавила рукой на мой член, я почувствовал, как внезапное покалывание нарастает очень быстро! Я тоже собирался кончить. Я выстрелил из своего члена струями спермы, которые разлетелись по всему месту! Потому что я чувствовал это на своих бёдрах ног, и некоторые должны были попасть и на руку Кэти, потому что она почувствовала это, и она оторвала свой рот от моего и улыбнулась мне. Из её влагалища я больше не чувствовал жидкости. Кэти закончила свой оргазм.

Я вытащил палец из её влагалища, но нежно помассировал её всё ещё жёсткий набухший клитор. Я знал, что это медленно её опустит. Чувствуя, как мой палец всё ещё массирует её клитор, Кэти ещё раз крепко поцеловала меня и продолжила медленно гладить мой член, который ещё не начал размягчаться. Мы делали это ещё несколько минут, а затем остановились. Кэти убрала мой палец со своего клитора и сказала, что собирается немного пописить. Я сказал ей, что мне тоже нужно это сделать.

Поэтому она перестала гладить мой член, который только начал размягчаться, и направила его прямо на землю. Теперь мы оба смотрели вниз, ждали и наблюдали. На этот раз мы оба начали пис*ть одновременно. Мы оба выпустили сильные струи и оставили новые мокрые пятна на земле. Оба помочились недолго, около десяти секунд или около того. Затем мы оба остановились.

Затем Кэти встала и вытерла руку, которой она меня подрочила, о свои шгорцы. Часть моей спермы попала ей на руку. Она натянула шорты, но посмотрела на меня и сказала, что мне лучше вытереть сперму с ног. Она хихикнула, говоря это мне. Поэтому я встал, и она спустила мои боксёры с моих ног, которые стёрли пятна спермы с моей кожи, а затем она снова натянула их.

Теперь мы потеряли интерес к завершению нашей игры в жизнь. Кэти и я подняли игру и положили её обратно на багажник моего велосипеда. Наше дурачество вызвало у нас жажду, голод и некоторую усталость. Поэтому я развёл костёр, пока Кэти готовила остатки и принесла два холодных пива. Мы провели следующий час, ели, отдыхали, пили освежающее холодное пиво вместе, наблюдая за костром.

К тому времени, как мы закончили, уже давно стемнело, и было темно, хотя лунный свет был немного виден. Кэти пора было возвращаться в свой лагерь, потому что она сказала мне это. Но прежде чем я ушёл, она сказала мне, ты пойдёшь со мной, Виктор? Я рассмеялся и сказал ей, что так и будет, поскольку я джентльмен и не позволю леди идти домой одной. Кэти хихикнула и легонько ткнула меня в рёбра. Потом мне нужно сделать ещё одно дело, прежде чем мы тоже уйдём. Глядя прямо на меня, Кэти спросила меня, угадал ли я, что ей нужно сделать. Я сказал ей, что ей нужно пописить. Кэти захихикала сильнее и сказала, что я попал ей прямо в голову! Я сказал ей, что мне тоже нужно уйти. Это заставило её захихикать ещё сильнее.

Итак, она встала, стянула шорты и села обратно. Она потянулась, вытащила мой член из моих боксёров и держала его. Когда Кэти снова села на скамейку, её зелёные шорты сползли до щиколоток, но она оставила их там. Мы оба стояли лицом к камину, и когда мы обе начали пис*ть, моя струя попала прямо в огонь, заставив его громко зашипеть, и из камина вырвался беловатый дым и поднялся в воздух. Струя Кэти сначала не дошла так далеко, но тоже достигла елей, и раздалось второе громкое шипение, и второе облако белого дыма поднялось в небо. Кэти громко захихикала сразу после того, как её струя достигла огня, а затем сразу после этого мы почувствовали запах нашей мочи в воздухе. Мы обе рассмеялись, но всё равно продолжали пис*ть в огонь. Мы пис*ли довольно долго, но не потушили огонь. Нам удалось сбить его. Мы закончили пис*ть, и Кэти встала и снова натянула шорты. Я засунул свой член обратно в трусы. Я пошёл за водой и потушил огонь. Затем мы пошли к нашим велосипедам и отвезли их к её стоянке.

