Вечера в закусочной: Часть первая

10 июля 2007 г., 05:02 PM

Автор: WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Это первая часть серии, которую я начинаю о некоторых официантках в закусочной. Это полная фантазия и довольно длинная, но я надеюсь, вам понравится.

Часть первая: Долгие ночи

Карен знала, что это будет долгая ночь, когда она подъехала на своей машине и увидела армию машин, заполнивших парковку закусочной. Она ненавидела опаздывать, но в последнее время ей становилось всё труднее и труднее приезжать на работу вовремя. Она проскользнула в дверь, намереваясь проскользнуть мимо своего босса.

«Опять немного опоздала, Карен». Его строгий голос заверил её в неудаче. «У тебя пять минут, или ты выбываешь». Она ускорила шаг и проскользнула в туалет для сотрудников. Туалет для клиентов был больше и мог бы облегчить переодевание, но сотрудникам не разрешалось им пользоваться. Поэтому она с трудом стянула джинсы, спустив их с ног. Задаваясь вопросом, успеет ли она пописить, она также спустила трусики и попыталась сесть на унитаз. Было несколько секунд облегчения, прежде чем гулкий голос её босса привлёк её внимание, и она сдёрнула джинсы и натянула трусики и ужасную чёрную форменную юбку.

Карен ненавидела юбки. Это была, пожалуй, худшая идея гардероба для официантки в мире. Они были достаточно длинными, чтобы касаться её щиколоток, и достаточно узкими, чтобы сделать ходьбу сложной. Владелец закусочной однажды уволил и публично унизил официантку за то, что она решила переделать юбку и укоротить её всего на несколько дюймов.

Карен вышла и проверила кабинку, чтобы узнать, какая секция ей отведена. Отлично. Снова задняя секция. Обычно это было её наказанием за опоздание. Задняя секция была самой нежелательной, потому что она всегда была самой загруженной. Она была зарезервирована для вечеринок, деловых встреч и т. д., и клиенты почти всегда были требовательными.

Карен уже видела большую толпу сзади, очень нетерпеливо ожидающую обслуживания. Кто-то уже подал им напитки, вероятно, её подруга и верная коллега Джен. Карен схватила свою кассовую книжку и так быстро, как только могла, в своей обтягивающей юбке, побежала в заднюю секцию, чтобы принять заказ.

В большом зале для собраний набилось, наверное, человек тридцать, все бормотали проклятия о том, что долго ждали и проголодались. Карен приняла их заказы так быстро, как только могла, всё время ходя туда-сюда к станции с напитками, чтобы наполнить газировку, воду, холодный чай и несколько чашек кофе. Однако она хорошо справлялась со своей работой, и весь процесс занял около двадцати минут.

Когда она бросилась к окну, чтобы выложить билеты, она начала чувствовать возвращение давления в мочевом пузыре. Она направилась к двери, чтобы пробраться в туалет. «Карен, эти напитки не будут наполняться сами собой!» Чёрт возьми, почему её босс должен быть таким придурком? Она снова отложила свою потребность и бросилась обратно в свою секцию. На этот раз наполнение напитков было похоже на пытку. Ей пришлось сжать ноги, наблюдая, как прозрачная вода струится из кувшина в стакан. Звук жидкостей был мучительным. Ещё одна волна давления ударила её, и Карен почувствовала небольшой толчок в трусиках. Она громко ахнула, и её лицо тут же покраснело. Карен заметила Джен и жестом подозвала её. Джен пожала плечами, исчезая за углом, чтобы забрать заказ.

«Заказ номер 653, ВВЕРХ!» Баритон повара разнёсся над толпой, и Карен бросилась к окну, чтобы забрать свой первый заказ. Пока она стояла в ожидании, пока подносы наполнятся тарелками и тарелками с едой, она немного подпрыгивала на ногах, чтобы снизить давление на мочевой пузырь. Джен наклонилась к ней.

«В чём проблема?» — спросила она.

«Ты можешь присмотреть за моим отделением, когда я принесу им еду? Мне очень нужно в туалет».

«Девушка, ты же знаешь, что я тебя люблю, но ты не единственная, кто занят».

«Ну, и что мне тогда делать? Мне действительно нужно идти. Я пыталась пойти до начала смены, но Дон уже набросился на меня». Последние несколько тарелок сортировались на подносе, когда Джен снова наклонилась и прошептала что-то, что шокировало Карен.

«Просто делай то же, что и я. Выпусти немного в трусики, чтобы снять напряжение, пока не дойдёшь до туалета». Карен уставилась на неё с недоверием.

«Ты серьёзно? Я не буду пис*ть в трусики». Ещё один всплеск давления напомнил ей, что она, возможно, непреднамеренно следует совету Джен.

«Я серьёзно. Юбка достаточно длинная, чтобы скрыть это, и сколько бы вещей здесь ни проливалось, никто не заметит мокрого пятна или двух. Тебе не нужно открывать шлюзы или что-то в этом роде. Просто понемногу, чтобы не попасть в полный несчастный случай. Поверь мне. Я сделала это всего пять минут назад, когда принимала заказ за седьмым столиком».

Когда Джен схватила два подноса с едой, изо всех сил стараясь их не уронить, она взвесила свои варианты. Если она продержится немного дольше и вынесет все свои заказы, то сможет быстро проскользнуть в туалет, пока её столики наслаждаются едой. Но что, если она не сможет ждать так долго? От очередного приступа отчаяния у неё подкосились колени, и она чуть не упала, едва не потеряв один из подносов. Идея Джен начала казаться немного практичной. Но она не могла сделать это прямо здесь, на глазах у всех. Если она не сможет выпустить хотя бы немного, то оставит за собой очевидный мокрый след. Когда она прошла мимо стойки с напитками к столикам, у неё наконец возникла идея.

Подав еду на сорок восьмой столик, она охотно схватила четыре пустых стакана и отнесла их к стойке с напитками. Пол под ней уже был мокрым от растаявшего льда, который часто роняли. Этой и ещё одной волны давления было достаточно, чтобы убедить Карен, когда она осторожно отпустила мочевой пузырь.

Сразу же лёгкое тепло пощекотало промежность её трусиков. Она могла чувствовать, как крошечные усики мочи ласкают её бёдра и медленно спускаются по коленям. Она не мочилась с тех пор, как была маленькой девочкой, и теперь это чувство было новым и опьяняющим. Она позволила этому продолжаться несколько секунд, пока наполняла четыре напитка, пока немного не ослабло давление, борясь с желанием ахнуть, застонать, даже протянуть руку, чтобы потрогать себя и почувствовать влажность. Она знала, что это не последний раз, когда её трусики будут мокрыми, и что ей придётся удовлетворить ещё одно желание, когда она вернётся домой этим вечером.

Остановить поток оказалось проще, чем она думала, и она отнесла напитки обратно к столу сорок восемь. Когда она подошла к столу, реальность того, что только что произошло, поразила её, и она затаила дыхание, ожидая, что кто-то заметит мокрое пятно. Но никто из посетителей, казалось, этого не заметил. Живот Карен затрепетал от осознания того, что она только что обмочилась на публике, и никто этого не заметил.

«Закажи 654, ВВЕРХ!» Наполнив ещё напитки, Карен бросилась к окну и схватила ещё два подноса с едой. Проходя мимо Яна, она не могла не посмотреть себе под ноги и заметила крошечную, но почти незаметную лужу у своих ног. Карен ухмыльнулась, неся подносы к столу сорок девять. Она снова собрала их пустые стаканы и с радостью пошла к стойке с напитками.

Пока она стояла там, держа ноги вместе, она снова вздохнула, и её трусики наполнились её тёплой мочой. На этот раз поток был немного сильнее, и она расточала это чувство, пока он змеился по её ногам и щекотал её лодыжки. Когда напитки были допиты, она остановила поток и понесла их к столу.

Это продолжалось всю ночь: принимать заказы, наполнять напитки, пис*ть, забирать заказы, наполнять напитки, пис*ть. Наконец, к концу смены мочевой пузырь Карен немного опустился. Однако она решила сдержаться, когда последние клиенты вышли из её секции. Она держалась крепко, пока протирала столы, выметала еду из-под кабинок, драила бар с напитками и, наконец, мыла пол, хихикая над тем, что она вытирает свою собственную мочу.

Когда она наконец вернулась домой, Карен так быстро, как только могла, всё ещё чувствуя нарастающее давление в мочевом пузыре. Ей нужно было сейчас пописить, но она хотела, чтобы это было особенным. Она всё ещё была в своей форменной юбке и бросила джинсы и футболку на диван, когда побежала обратно в в*нную. Вид туалета почти заставил её потерять контроль, но она держалась, потянулась к своему шкафу и схватила кучу полотенец.

Теперь, когда она вошла в свою комнату, её волнение возросло. Она бросила полотенца на кровать и, всё ещё пытаясь контролировать свой мочевой пузырь, разложила их на кровати. Она не была уверена, сработают ли они или нет, но она знала, что теперь она не позволит ничему остановить её. Джен познакомила её с чем-то новым, и она собиралась поблагодарить её позже.

Не раздеваясь, Карен плюхнулась на кровать и широко раздвинула ноги. Она закрыла глаза и засунула пальцы в трусики, чтобы погладить свой клитор, вспоминая своё вечернее возбуждение: тепло её мочи, когда она затопила её трусики и погладила её зад с такими сладкими ощущениями, с которыми не могли сравниться ни одни мужские руки. Когда она сильнее потёрла, она отпустила весь контроль и почувствовала, как её моча вытекает, пропитывая её пальцы и трусики. Это продолжалось с такой большой силой, что, когда она расстегнула трусики, она почувствовала, как струя ударила ей в бедро, но ей было всё равно. Полотенце под ней намокало, когда она достигла кульминации, выгнув спину и застонав так громко, как только позволяли её голосовые связки.

Её оргазм закончился, и она легла ровно, закрыв глаза, чтобы расслабиться. Её мочевой пузырь снова заявил о своей потребности, и она просто позволила этому случиться, чувствуя, как он насыщает её зад. Она была уверена, что полотенце уже пропитало её, но ей было всё равно. Последние несколько струй заполнили её трусики, и она наконец-то задремала.

Позже ночью Карен снова проснулась, ей нужно было пописить. Она удобно лежала на животе и не хотела двигаться. Вспомнив, что она уже мокрая, Карен почувствовала, что ей лучше просто лечь в постель. Она вздохнула, когда это о, такое чудесное тепло снова пришло. Она могла чувствовать, как оно заполняет её уже влажные трусики и уютно струится между её ног и под животом. Она снова закрыла глаза, чтобы помечтать о том, что она будет делать, когда вернётся на работу, и позволила шипению мочи усыпить её.

