Продолжение истории Крисси…

25 мая 2010 г., 03:07 PM

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Крисси и Крис несколько раз встречались после их необычной встречи на вечеринке у друзей пару недель назад, но из-за её большой учебной нагрузки и его дополнительных занятий в качестве капитана команд по лёгкой атлетике и регби у них не было достаточно времени вместе. И у них не было возможности глубже изучить свою недавно обретённую любовь к игре в мочу. Крисси вздохнула, подумав, как мало времени они провели вместе. Она всё ещё не могла поверить, что Крису она нравится; я имею в виду, что она ему действительно нравится. Она восторженно хихикнула, вспоминая их встречу, и как она упала на попу, когда он вышел из кустов, его эрекция торчала из расстёгнутых брюк, когда он наткнулся на неё, когда она присела, чтобы пописить.

Мысли о том, что произошло после этой комичной встречи, заставили её покалывать, и рука Крисси лениво коснулась промежности её джинсов. Чёрт, она была возбуждена, и мысли о Крисе и страстном мокром сексе, который у них был той ночью, НЕ помогали. Тем не менее, она улыбнулась, они собирались сегодня вечером куда-то пойти, и она не могла дождаться. Покалывание усилилось, и она пошевелилась на своём месте, слегка повернувшись так, что одна из её больших упругих грудей случайно задела стол перед ней, и она почти ахнула, когда её сосок напрягся, посылая искры электричества по её телу. Она даже не поняла, что дёрнулась, пока не услышала голос лектора, зовущего её по имени…

<Ну, Кристал?» повторил Джеймс Рид. Он наблюдал, как Кристал ёрзает на своём месте, и знал, что она не обращает внимания. Он повторил вопрос, попросив Кристал встать и ответить. Он чувствовал себя немного подло, делая это, он знал, что она не слушала, но он ничего не мог с собой поделать. Было в ней что-то, что интриговало его. Он любил её пышную полную фигуру, её острый ум и искрящийся интеллект. Она была, безусловно, одной из его самых ярких учениц, и, он тихо вздохнул, опасно привлекательной.

Пока Кристал стояла, а он наблюдал и вполуха слушал, как она запиналась, затем уловил заданный вопрос и сумел дать почти безупречный ответ, он заметил, как плотно облегает её футболка над её обширным декольте, а также он заметил несомненно твёрдый стоячий сосок её левой груди и меньшее затвердение соска на её правой груди. О, боже мой, резко сказал его разум, когда ещё одна часть его мозга завизжала: «Сосредоточься, перестань извращать её грудь, чувак, она студентка… СТУДЕНТКА…»

К счастью для Джеймса, прозвенел звонок, и его студенты, почти как один, собрали бумаги, ручки, книги и папки и медленно вышли. Он слегка покачал головой, ошеломлённый собой. Он никогда — повторяю, НИКОГДА — не позволял себе связываться со студентами. Большинство из них были великолепно безвкусными, так что это было не так уж и сложно. Так что же такого было в этой девушке? Он снова покачал головой и начал собирать бумаги, которые его студенты ранее оставили на его столе. Они точно займут его сегодня вечером. Он поднял глаза и увидел, как Кристал, одна из последних, кто ушёл, улыбнулась ему, прежде чем уйти. Чёрт, как бы хороша ни была её передняя часть, было восхитительно смотреть на неё, когда она уходила, круглые упругие щёки двигались в её узких джинсах с низкой посадкой… чёрт~! Он сильно прикусил губу и отвернулся.

Не подозревая о том, какой переполох она вызвала в жизни своего преподавателя, Крисси медленно вышла из класса. Она всё ещё дрожала и думала о Крисе, его широкой улыбке, его крепком твёрдом теле и, о да, о его прекрасном стоячем члене. Крисси знала, что становится мокрой, чувствовала, как её шелковистые трусики прилипают к её влажным половым губам, приятно трутся о её медленно твердеющий клитор. Кроме того, ей действительно нужно было пописить. С тех пор, как она совершенно случайно поняла, насколько полный мочевой пузырь подчёркивает её сексуальное возбуждение, она начала пить много холодного чая и экспериментировать с тем, сколько она может удержать, как долго и что ощущается лучше.

Теперь она была восхитительно полной и возбуждённой как чёрт, но её последний урок на сегодня закончился, так что она была в порядке. Она могла легко добраться домой, прежде чем слишком отчаяться. И оказавшись там, она срывала джинсы и направлялась в туалет, где садилась, расставив ноги на унитазе, и играла, и кончала, и играла, и кончала, пока не могла больше сдерживаться, и, засунув пальцы глубоко во влажную горячую сердцевину своего существа, она позволяла моче хлынуть по её руке, горячей, мокрой, восхитительной, заставляя её кончить почти одновременно.

Мысли об этом сладком эротическом освобождении заставили её мышцы живота сократиться, и она рассеянно облизнула губы. Она была почти у выхода, когда снова услышала, как её зовут. Что теперь? — пробормотала она себе под нос, скрывая своё раздражение. Она обернулась и увидела, как Сьюзи зовёт её. Сьюзи была исключительно умной девочкой, но, как и большинство действительно умных людей, она была немного неудачницей. Толстые очки не помогали, но если вы могли видеть сквозь них, Сьюзи на самом деле была очень красивой, хотя и чрезвычайно застенчивой девушкой. Её всегда использовали в роли помощницы учителя, потому что она была намного впереди остального класса. Крисси остановилась перед ней, улыбаясь, потому что её раздражение было не на Сьюзи, на самом деле ей нравилась Сьюзи, и она хотела бы быть такой же умной, как она.

<Мистер Рид должен увидеть тебя…» - сказала Сьюзи, затаив дыхание. Она всегда говорила слегка затаив дыхание, как будто постоянно возбуждённая, но особенно, когда говорила о мистере Риде, и Крисси подозревала, что Сьюзи влюблена в него.

<Чёрт», - сказала она шёпотом, когда её мочевой пузырь заныл и напомнил ей, что она медленно наполнялась весь день и ещё не ходила в туалет. Сьюзи вопросительно посмотрела на неё, и она снова улыбнулась, <Просто… Я была…» - начала она объяснять, но сдалась. <Я уже в пути…» - закончила она, немного горько, и Сьюзи улыбнулась, повернувшись, чтобы последовать за Крисси, которая направилась обратно в лекционный зал и в кабинет за ним. Она заглянула и увидела доктора Рида в кресле за столом, с очками на лбу, откинувшегося назад, с бумагами в руке. Она постучала, он поднял глаза и жестом пригласил её войти.

Крисси вошла и села напротив доктора Рида. Для лектора он был довольно крутым, он делал занятия весёлыми, был страстным и знающим и, как она заключила, снова взглянув на него, довольно милым. У него были тёмные волосы, отросшие, но не слишком длинные, тёмные и волнистые, с тёплыми карими глазами, милой улыбкой и подбородком, который, казалось, всегда был покрыт щетиной. Если бы только он не был таким старым, заключила Крисси, ну… он был бы горяч.

Джеймс почувствовал, что слегка покраснел под пристальным взглядом Крисси, когда её глаза скользнули по его лицу, и ему стало интересно, о чём она думает. На мгновение он вообще не мог думать, затем его мозг разблокировался, и он вспомнил, зачем он её позвал. Медленно он начал объяснять, что каждый год проводится конкурс, и ему разрешается выбрать своего лучшего ученика для участия. Премия была востребованной наградой, которая отлично смотрелась бы в её будущих заявках на работу и открыла бы мир важных контактов. Он объяснял детали как можно лучше, уже объяснив, что Сьюзи не имеет права, так как она уже получила награду как студентка второго курса, самое неслыханное достижение.

Крисси была рада, что доктор Рид рассматривает её для вожделенной премии Tuner Award, но нужно ли ему было вдаваться в такие подробности? Чёрт, она снова заёрзала, двигаясь на своём месте, пытаясь уменьшить давление на свой мочевой пузырь, проклиная, что она решила надеть такие узкие джинсы, так как пуговица и молния давили на её мочевой пузырь и ухудшали ситуацию. Она не знала, сколько ещё она сможет выдержать. Она прикусила внутреннюю часть губы и моргнула, чувствуя слёзы на глазах. Нет~! Она НЕ опозорится перед своим любимым лектором. Ни за что~! И она сосредоточилась изо всех сил… игнорируя боль от спазмов мочевого пузыря…

Джеймс медленно осознал, что Крисси много ёрзает, и это отвлекало его, заставляя снова и снова возвращаться к одному и тому же моменту, каждое движение заставляло его терять счёт времени. Чёрт, она была так великолепна~! Он осознал, что каким-то образом говорит на автопилоте, поскольку одна часть его мозга наблюдала за её движениями, отмечая, как двигаются её груди в этой обтягивающей рубашке, видя её руки, крепко сжатые между её бёдер… когда он заметил её руки, так крепко сжатые между её бёдер, одетых в джинсы, он внезапно распознал эти движения, чем они были - ей нужно было пописить. Волна тепла захлестнула его от этого осознания. Чёрт~! Он давно был скрытым поклонником порно с мочой.

Это был один из его самых глубоких и тёмных секретов, которым он не делился ни с кем, и он наслаждался своими редкими ночами просмотра порно с мочой. Вечера, проведённые за просмотром того, как девушки писают онлайн, и за тем, как он наполняет свой мочевой пузырь до отказа, а затем лежит в собственной в*нне и медленно наслаждается, позволяя своей тёплой золотистой моче омывать свою кожу. Мысли о том, как приятно ощущать, как тёплая моча течёт по его коже, спускается по его яйцам, в его заднюю щель и собирается в тёплую лужицу под ним, заставляли его твердеть, и теперь настала его очередь ёрзать.

Он думал о том моменте, когда он лежал в в*нне, живот раздулся от его полного мочевого пузыря, его ствол был наполовину твёрдым, его сердце колотилось так сильно, что он мог чувствовать его в висках, его дыхание перехватывало в горле, даже когда его грудь вздымалась, каждая фибра его существа бодрствовала, предвкушая… как он будет лежать там, наслаждаясь тем, что он собирался сделать, любя табуированность всего этого, как ему придётся сосредоточиться, чтобы преодолеть детскую обусловленность, и чистое удовольствие, которое он испытывал, когда он наконец отпускал. Мысль о его сильной, тёплой струе заставляла его твердеть, и он кашлял, чтобы отвлечься.

Он слегка покачал головой и протянул Крисси какие-то бумаги, попросив её просмотреть их и подпис*ть для него. Она спросила слегка хриплым голосом, может ли она вернуть их на следующий день, и он услышал, как он говорит ей нет, ей нужно сделать это сейчас. Он не мог поверить, что он был так строг с ней, он знал, что ей понадобится добрых 10-15 минут, чтобы прочитать и заполнить заявление, и она могла бы легко вернуть его на следующий день. Он ненавидел быть таким подлым, но эта более глубокая тёмная часть его теперь контролировала, и ему нужно было время, чтобы наблюдать за ней, наслаждаться её отчаянием. Он ничего не мог с собой поделать; в конце концов, больше всего ему нравилось отчаяние.

Это его возбуждало. Поэтому, когда Крисси вздохнула и начала кропотливо заполнять форму заявления, он подался вперёд, чтобы убедиться, что его нижние части тела спрятаны под столом, и он полузакрыл глаза, чтобы иметь возможность лениво наблюдать. Чёрт, теперь он знал, он ловил каждое движение. Он увидел, как её зубы закусили её сочную полную нижнюю губу, увидел напряжение в её глазах, отметил прямую осанку, плотно сжатые бёдра, одна рука всё ещё зажата между ними, пока другая лихорадочно пис*ла на бумагах, которые он ей дал. Он уловил тихие вздохи и увидел, как она извивается из стороны в сторону. Чёрт. Он был так твёрд, что его член начал болеть, и он не смел пошевелиться, он едва дышал, наблюдая, пытаясь казаться равнодушным, как капли пота выступили на лбу Крисси и покрыли её чувственную верхнюю губу. Он заметил белизну костяшек пальцев на руке, держащей ручку. И он едва мог удержаться от того, чтобы облизать губы, хотя часть его была наполовину потрясена тем, что он делает.

Крисси хотела плакать. Она была в таком отчаянии, что не была уверена, что сможет это сделать. Она едва могла сосредоточиться; каждая фибра её существа теперь использовалась, чтобы удерживать контроль над её мочевым пузырём. Она задавалась вопросом, стоит ли ей просто сдаться, попросить разрешения воспользоваться удобствами, найти облегчение, возможно, даже тихо поиграть во время мочеиспускания — кто знает? Эта мысль заставила её потерять концентрацию, и она почувствовала, как вытекает тонкая струйка мочи. Чёрт~! Она почувствовала, как её щёки покраснели, хотя её сердце колотилось, а писька задрожала от восторга, когда она почувствовала, как тонкая струйка тепло пропитала её промежность. Она слегка покачала головой и восстановила контроль. Нет, она отказалась сдаваться~! Она запланировала игру с мочой как форму прелюдии для своего свидания сегодня вечером, и она не хотела тратить время, потраченное на то, чтобы заполнить всё утро.

Джеймс увидел, как щёки Крисси слегка покраснели, а его член запульсировал в штанах, когда он посмотрел вниз и увидел крошечное, почти незаметное, мокрое пятнышко. Чёрт, подумал он, это почти заставило меня кончить в штаны, как подростка. Тем не менее, он увидел слёзы в глазах Крисси, и его сердце смягчилось. Он прочистил горло и спросил, всё ли с ней в порядке. Она также прочистил горло, прежде чем дрожащим голосом сказать, что с ней всё в порядке. Он был удивлён, он собирался сдаться и отпустить её. Он снова откинулся назад, член снова запульсировал. Чёрт, она была восхитительна~! Он медленно понял, что все зарождающиеся сексуальные чувства, которые он всё ещё испытывал к ней, были под контролем, вместо этого он действительно хотел увидеть её отчаянной и неспособной сдерживаться. Одного этого было бы достаточно для него, и как бы неправильно это ни было, это было бесконечно лучше, чем использовать студентку другими способами. Кроме того, он дал ей выход, а она им не воспользовалась.

Керсси думала, что с ней всё будет в порядке, так как у неё осталось всего две страницы. Она сосредоточилась и закончила, победно шлёпнув ручкой вниз и вручив бумаги доктору Риду, немного испугавшись, увидев странное выражение на его лице. Он поблагодарил её и сказал, что ему понадобится всего лишь минута, чтобы проверить её форму. Она внутренне вздохнула, но осторожно откинулась назад. Казалось, он читал целую вечность, и она снова боролась. Затем он остановился, потянулся и медленно налил воду из кувшина в стакан. Он держал кувшин немного высоко, подумала она, и она заворожённо смотрела, как вода медленно вытекает, падая с некоторого расстояния в стакан со звоном.

Ей потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что она невольно выпустила ещё одну струйку мочи одновременно с водой, и она была унижена~! Она взглянула вниз и увидела небольшое, но очевидное мокрое пятно на своей промежности. Нет, нет, нет~! Конечно, подумала она, если бы я была с Крисом прямо сейчас… слишком поздно она уловила и удержала эту мысль, но не раньше, чем её живот сжался, когда она представила себе удовольствие, которое она получила бы, если бы была с Крисом, в результате чего её писька сжалась и вытолкнула ещё одну маленькую струю. Она почувствовала, как слеза тоже вырвалась, смущение охватило её, даже когда её соски затвердели от восхитительной влажной кашеобразности в её промежности.

Джеймс украдкой наблюдал, как он наливал воду, казалось, не наблюдая, и увидел эффект, который она произвела, что, конечно же, было его намерением, его взгляд упал на её промежность, чтобы быть вознаграждённым большим мокрым пятном, а затем он чуть не выронил кувшин, когда увидел, как ещё одна маленькая струя ещё больше смочила пятно. Чёрт. Он поднял глаза и увидел, как слеза скатилась по её щеке, и поставил кувшин на место. «Крисси?» — тихо сказал он, и она сначала посмотрела вниз, а затем снова вверх, почти вызывающе встретившись с ним взглядом. «Что не так?» — спросил он, немедленно извинившись.

Она посмотрела на него на мгновение, её взгляд был ярким, жёстким и пронзительным. Она увидела, что он сожалеет, но было и что-то ещё. Она не знала, что сказать. Она задавалась вопросом, как объяснить. Она кашлянула, прочищая горло. «Я… эээ… у меня есть «пунктик» относительно посещения общественных туалетов…» — сказала она, пробуя и обнаруживая, что довольна своей невинной ложью, когда она вышла. «Поэтому я стараюсь ждать, пока не приду домой, но… но… ты позвонил мне и…» — она замолчала, опустив глаза, чтобы он не уловил ложь, зная, что он подумает, что это застенчивость.

Джеймс посмотрел на Крисси, не уверенный, правда это или нет, но неспособный опровергнуть это, и когда он подумал об этом, это имело смысл, он предположил. «Ну, боже мой, девочка», — сказал он насмешливо-сурово. «Тебе следовало сказать, что тебе нужно… эээ… эээ… пойти, я бы отпустил тебя…». Конечно, он знал, что это неправда, но это звучало достаточно искренне.

«Ну, тогда поторопись, иди…»

Глядя на него, дикая и смелая мысль так сильно ударила Крисси, что у неё перехватило дыхание. Может ли это быть её билетом к чему-то, о чём она фантазировала? Может ли она использовать это как оправдание? Может ли? Осмелится ли она? Её сердце перестало биться, и она на секунду перестала дышать, когда она подумала об этом. Это казалось идеальным. Но может ли она? Да, закричала она в свой мозг~! Да. Возбуждение затопило её, когда она это обдумала. Она встала, как будто собиралась идти, затем остановилась, как будто застыла, и, сделав глубокий скрытый вдох, она выдавила струйку мочи и почувствовала, как она просачивается через её трусики, впитываясь в толстый деним её промежности, образуя мокрое пятно, которое больше нельзя было скрыть. О, боже, это было приятно и так непослушно, и это как бы послужило доктору Риду за то, что он продержал её так долго.

Кроме того, теперь у неё была ложь, на которую она могла свалить вину, её предполагаемый страх ходить в общественные туалеты. Она почти хихикнула, когда почувствовала, как ещё один поток вытек, немедленно пропитав её промокшую промежность, сбежав по её одной ноге, оставив тёмное пятно и плюхнувшись на пол. Притворившись униженной, она отвернулась, чтобы скрыть свою глубокую радость и удовольствие, скрывая свои вздохи в притворных рыданиях, стоя там, не веря, на что она осмелилась. Она хотела опорожнить мочевой пузырь, но знала, что это создаст слишком много беспорядка. Это была всего лишь маленькая лужа, и какие-то очень мокрые джинсы, опорожнение мочевого пузыря приведёт к переполнению лужи, поэтому она снова взяла под контроль свой уже гораздо более пустой, но далеко не пустой мочевой пузырь. Её плечи тряслись, когда дрожь страсти пробежала по её телу, но, повернувшись спиной, она надеялась, что доктор Рид сочтёт, что она плачет.

Джеймс с недоверием наблюдал, как Крисси встала, чтобы уйти, а затем он увидел влажность её промежности, когда огромное мокрое пятно росло поперёк и вниз по её бедру, а затем, когда волна ещё большей влажности понесла тёмное пятно вниз по её ноге, и когда он услышал, как оно стекает на пол, он почувствовал, что находится в прямом эфире порно. Чёрт. Ух ты. Чёрт возьми. Крисси отвернулась, и он увидел, как двигаются её плечи.

Он встал и подошёл к ней, и она повернулась к нему, крепко держась, её тело слегка дрожало, её мокрая промежность плотно прижалась к нему, заставив его собственные брюки намокнуть, и он едва мог сдержать стон, сорвавшийся с его губ. Слишком быстро она отстранилась, и он сказал ей, что всё в порядке, никто не должен знать. Когда она взяла себя в руки, он пошёл в свой личный туалет за пределами офиса и вернулся с полотенцем из своего душа там. Он обернул его вокруг её талии, и она снова обняла его, поблагодарив, и ушла.

Когда она ушла, он огляделся, не увидел Сьюзи, решил, что она ушла на весь день, и вернулся в дом. Он сел на край стола, расстегнул молнию и вынул свой пульсирующий член. Он был мокрым от преякулята, когда он нежно погладил его, уставившись на маленькую лужицу на полу, вспоминая, как это выглядело, когда мокрое пятно растеклось по джинсам Крисси. Он немного постоял, наклонился и опустил руку в ещё тёплую лужу, растирая её тёплую мочу по своему члену, затем, не в силах сдержать себя, он начал сильно гладить, полностью отпустив, пока не кончил твёрдо, содрогаясь, тихо, его сперма выстреливала, падала и смешивалась с теперь остывающей мочой Крисси на полу.

После этого он пошёл в туалет, умылся, застегнулся, а затем убрал беспорядок. Помыв руки в раковине, он оглянулся на своё отражение, наполовину стыдясь, наполовину восторженно и уже планируя, как добиться повторного выступления. Теперь он знал слабость Крисси, и зная, что у неё была эта лекция каждую неделю в конце её учебного дня, он знал, что у него был большой потенциал для будущих сценариев отчаяния.

Сьюзи тихо стояла в тени. Она была в комнате с файлами, пока Крисси была занята с доктором Ридом, и она обнаружила, что наблюдает из маленького окна между комнатой с файлами и кабинетом. Она могла видеть со своего угла, как джинсы доктора Рида оттопырились, когда он сидел напротив Крисси. Она вздохнула, она давно была влюблена в доктора Рида, и поскольку она технически закончила свой курс в этом году и, по сути, топталась на месте, чтобы получить диплом, она фантазировала о том, как соблазнит его. Но она была далеко не такой красивой, как Крисси. Она видела, как Крисси стояла, и смотрела, открыв рот, как Крисси обмочилась, и ей было жаль её. Но когда она потом наблюдала за доктором Ридом, она не только трогала себя, пока он мастурбировал, её пальцы двигались в такт его толчкам, она ещё и улыбалась. Теперь у неё был план, как привлечь его внимание…

Крисси позвонила Крису, когда шла домой, и рассказала ему, что она сделала. Она услышала, как изменился его голос, и поняла, как он возбудился, когда она рассказала ему, что произошло, и она хихикнула. Уже мокрая, и с «смущающим» оправданием своей мокроты уже наготове, даже если это была ложь, она с удовольствием выпускала небольшие контролируемые струи, чтобы её джинсы оставались мокрыми и тёплыми всю дорогу домой. Она сказала об этом Крису, и он застонал. Она радостно хихикнула и сказала ему, чтобы он не волновался, у неё полно времени, чтобы заполниться перед их ужином, и она запланировала для него что-то захватывающее…

