Дочери фермера, глава 7

30 мая 2005 г., 22:48

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Я вижу, что некоторые из вас заинтересовались Линдой и её семьёй.

Ещё комментарии о том, что вы думаете, и я опубликую остальные главы.

Дочери фермера, часть 7

Линде нравилось проводить время в клубе, и особенно нравилась Кэрол. У них было несколько общих секретов, и в целом у них было много общего. Линда, похоже, думала, что им обеим нравится одно и то же. Она хотела, чтобы Кэрол скоро приехала на ферму.

Выйдя из клуба, она напомнила себе, что по дороге домой ей следует заехать в торговый центр. В одном конце торгового центра был большой продуктовый магазин, и ей нужно было кое-что купить. По субботам после обеда было немного оживлённо, но она справилась с движением и нашла парковочное место, которое всё ещё было далеко от магазина. Выключив ключ, Линда поняла, что ей придётся пройти через торговый центр в своей теннисной одежде. Думая о своих мокрых трусиках, она пощупала между ног, чтобы оценить степень повреждения, прежде чем визуально осмотреть себя. Подняв глаза, она проверила свою помаду в зеркале заднего вида. Она всё ещё была довольно мокрой, а её трусики немного пожелтели даже над двойной промежностной лентой. Она не была уверена, насколько мокрой выглядит её попа. Ну что ж, её короткая юбка должна скрыть улики, особенно если она не наклонится. Она просто будет осторожна.

Покупки прошли хорошо, и она добралась до кассы, и никто этого даже не заметил. По крайней мере, она была уверена, что никто этого не заметил. Влажность между ног одновременно немного возбуждала её и возбуждала. Она чувствовала себя молодой девушкой, которая что-то скрывает и в то же время ожидает, что её обнаружат.

Возвращаясь через торговый центр, она прошла мимо обувного магазина и увидела Роджера. «Привет, дорогая, ты сегодня занята?» — поздоровалась она.

«Да, миссис Хаммер, я сейчас жду пару покупателей. У меня всегда есть для тебя время, могу я что-нибудь тебе предложить?»

«О, дорогая, мне действительно нужна пара новых туфель, но я так спешу. Мне действительно нужно вернуться домой. Мне зайти на следующей неделе?» В то же время, когда она говорила это, Линда присела на цыпочки, широко расставила ноги и положила пакет с продуктами на одну ногу, одновременно потянувшись в сумочке за ключами от машины. Роджер не мог оторвать глаз от очевидного пятна в промежности её открытых белых трусиков.

«Кроме того, я намочила трусики и действительно должна пойти домой и сменить их. Это очень заметно? Ты видишь?» Это было всё для Роджера, мгновенная палатка образовалась спереди его брюк. Линда снова встала, крутанулась на ногах и пошла к двери парковки. «Дорогая, мне правда пора». Роджер не мог не заметить её испачканную попу, прикрытую трусиками, когда она обернулась, он хотел что-то сказать, но слова не выходили из его распухшего горла.

Роджер был одной из её жертв пару месяцев назад. Она планировала поход в торговый центр и надела синие каблуки с соответствующей юбкой и белой кружевной блузкой. Сумочка висела на её плече, придавая ей изысканный и сексуальный вид. Она думала, что четырехдюймовые каблуки действительно подчёркивают её попу через сшитую на заказ юбку. Она хотела насладиться походом по магазинам, чувствуя себя немного непослушной в то же время, поэтому надела свои обычные спандексные, высокие, поддерживающие трусики. Они также были нежно-голубыми, но она решила, что обтягивающие трусики будут идеально держать её яйца Бен Ва на месте, и поэтому расположила их так, чтобы обеспечить максимальный комфорт для её маленькой поездки.

Она остановилась у своей любимой кофейни, прежде чем добраться до торгового центра, и наслаждалась высоким возбуждением, скрещивая, перекрещивая и размахивая ногами. Кофе, казалось, исчез. Закончив наливать, она встала, чтобы уйти, и заметила, что её трусики были приятно смазаны от трения и движения там внизу. Прогулка до машины была довольно захватывающей, и она почти задавалась вопросом, не стоило ли ей пописить, прежде чем она выйдет из магазина. Ей просто нужно будет найти туалет в торговом центре.

Движение двигалось в своём обычно медленном темпе, и к тому времени, как она припарковалась в задней части переполненного торгового центра, слишком резкое нажатие на тормоз привело к тому, что новая влага попала в её трусики.

Это была горячая влага, которая просочилась вокруг её яичек Бен Ва и вышла из её половых губ, прежде чем намочить её трусики и анус. Она надеялась, что задняя часть её юбки останется сухой, но она знала, что ей нужно выпустить больше и быстро, иначе она намочит себя. Открыв дверцу машины и встав рядом с машиной, она слегка раздвинула ноги и огляделась. Небольшая лужа образовалась из-под её каблуков. Никто не смотрел, и это было действительно полезно. Сбросив большую часть давления, она провела руками по задней части юбки, обнаружив, что она лишь слегка влажная. Она направилась в магазин. Линда не думала, что кто-то заметит её юбку, и надеялась, что пятно не будет заметным.

Поход по магазинам в течение следующих нескольких часов позволил её трусикам частично высохнуть. Они всё ещё оставались приятно влажными, и всё было бы хорошо, если бы не шарики Бен Ва. Они наконец взяли своё, и, стоя возле вешалки с платьями, она наконец-то занялась одним маленьким пятном, и она чуть не вскрикнула. Её ноги были как резиновые, и прежде чем она успела прийти в себя, новый выброс дал о себе знать. Вокруг её ног начала образовываться новая лужа. Моча была всего лишь одним из тех явлений, которые иногда случались, когда она испытывала оргазм, и она в любом случае более или менее ожидала, что снова намочит свои трусики. На этот раз она заметила, что её моча впиталась почти до самой щели между ягодиц и, вероятно, снова намочила заднюю часть её юбки.

Почти задыхаясь, она небрежно отошла от следов своего несчастного случая и вышла из магазина. Её горячие, мокрые трусики всё ещё вызывали «маленькие мини-газмы», когда она свернула в торговый центр. Она знала, что ей нужно место, где можно было бы присесть на мгновение, чтобы восстановить самообладание. В магазине обуви, прямо по курсу, были места для сидения. Она вошла в магазин и села. Сидя на демонстрационном стуле, она незаметно скрестила ноги, притворяясь, что ищет что-то в своей сумочке. Она не заметила продавца, который не сводил с неё глаз, пока она шла к стулу.

«Привет, я Роджер, вы не против, если я вас обслужу. У меня как раз те туфли, которые вам понравятся, и они продаются по сниженной цене. Пожалуйста, примерьте их?» Роджер увидел эту красивую длинноногую блондинку, входящую в магазин, и не мог не заметить её сексуальную внешность и тело. Боже, какая попа у этой леди. Она, вероятно, сидела в чём-то, судя по круглому пятну, начинающемуся примерно на полпути от её попы. Ну что ж, это только сделало её более возбуждающей. «Вот они, мэм, позвольте мне надеть их на ваши ноги».

Он был уверен, что сможет рассмотреть эти прекрасные ноги, если будет осторожен. Вознаграждение пришло так же быстро, как Линда распрямила и слегка раздвинула ноги, чтобы он мог надеть на неё четырехдюймовые каблуки. Его взгляд скользнул по этим ногам к той области, которая ему никогда не надоедала, заметив, что её бёдра даже не соприкасались, а трусики только подчёркивали её письку. Он не мог не заметить её «верблюжьи лапки», но было очевидно и кое-что ещё: её пудрово-голубые трусики были мокрыми, очень мокрыми. Он снова подумал о пятне на её попе. Чёрт, он подумал, она обоссалась в свои штаны. Подняв глаза, он сказал: «Почему бы тебе не попробовать пройтись в них, они действительно отлично смотрятся на тебе?»

Линде нравилась внешность этого молодого человека. Он, вероятно, был примерно возраста Джинджера. Но, как бы там ни было, он был достаточно взрослым, и она не хотела терять свою хватку. Она получила возможность, когда он начал надевать ей туфли на ноги и раздвигать ноги больше, чем следовало, открывая вид, который мог иметь только один результат. Когда она встала, чтобы пойти, она заметила, что его брюки стали намного пышнее спереди. Особая прогулка, которую она запланировала, должна была как раз сделать это.

Наблюдая, как она пересекает комнату, Роджер смог пересмотреть пятно, покрывающее её зад. Несомненно, эта красивая женщина совсем недавно обмочилась и нисколько не беспокоилась об этом. Его мысли тут же вернулись к летней работе, которую он выполнял по выходным на озере. Он увидел, как другая симпатичная блондинка подъехала к заправке на своей лодке. Она была одета в короткую рубашку, которая едва доходила до её живота, и сексуальный жёлтый слитный купальник. Он идеально сидел на ней в промежности и действительно демонстрировал её половые губы, как и у женщин перед ним.

Костюм был сухим, за исключением очень очевидных полукруглых пятен, покрывающих её холмик и зад. У него было достаточно времени, чтобы рассмотреть мокрые пятна, и это было слишком очевидно. Высыхающий желтоватый оттенок указывал на то, что эта симпатичная леди недавно обмочилась. Её также не волновало, что она была выставлена напоказ, когда она входила и выходила из лодки, проводя транзакцию. Роджер решил, что это было действительно сексуально, и он наблюдал, как другие это заметили.

Линда вышла на середину комнаты и, повернувшись спиной к Роджеру, наклонилась, чтобы посмотреть на свои ноги. «Мне они нравятся, какие ещё цвета есть».

Роджер знал, что всё уже кончено. Её юбка была натянута на её попу, когда она наклонилась, демонстрируя не только её мокроту, но и двойную полоску трусиков. Не было никаких сомнений в том, что она делала в них, и теперь он не мог стоять, не демонстрируя одну из самых больших эрекций в своей жизни. «Пожалуйста, сядьте снова, мэм, и я проверю склад». Он встал, немедленно повернувшись, чтобы пойти в заднюю часть магазина. Он был уверен, что Линда заметила выпуклость в его штанах.

Линда быстро последовала за ним и, прежде чем он успел что-либо сказать, вошла в склад прямо за ним. «Почему бы вам не показать мне, а потом мы их примерим». Он повернулся, и их глаза встретились. Остальное произошло слишком быстро. Соприкоснувшись губами, она левой рукой расстегнула молнию на его брюках и освободила его набухший член. Затем, присев перед ним, она облизала его пенис и едва успела взять его в рот, как это произошло. Остальное они оставили при себе, за исключением того, что Роджер узнал гораздо больше о её свежем нижнем белье.

«О, детка, это было слишком быстро». Прекрасно понимая, что она может сделать, когда захочет. «Позволь мне купить их, и мне не нужно их примерять». Линда передала туфли Роджеру, и он завернул их. «Пожалуйста, возьми мою карточку. Если будут какие-то специальные распродажи, пришли мне что-нибудь по почте».

В магазин вошли новые клиенты, и Роджер, желая оставаться профессиональным, взглянул на кредитную карту, которую протянула ему Линда, и «большое спасибо, миссис Хаммер. Я обязательно сообщу вам о наших специальных предложениях. Мне понравилось вас обслуживать». Он наблюдал и улыбался, как она вытаскивала из магазина свою прекрасную попку. Он задавался вопросом, не отстирали ли только что пятно на её юбке сзади.

Линда вернулась в настоящее, когда шла к машине. Она думала о ещё одном походе в обувной магазин и о том, что она могла бы спланировать для Роджера. Теперь ей нужно было вернуться домой. Девочки могли вернуться в любое время, и она хотела их увидеть.

Линда приняла душ, переоделась в теннисную форму и сделала несколько дел по дому, когда Лиза и её друзья вернулись с пляжа. Надев бежевое платье в цветочек поверх свежего нижнего белья и на коротких каблуках, она вышла поприветствовать их. «Привет, ребята, как прошёл день?» Карен и Синди вышли из машины первыми, но её внимание привлекла Лиза. Было очевидно, что она снова намочила штаны. Такое мокрое пятно могло появиться только от одного.

«О, мам, ты не поверишь, с чем мы столкнулись на пляже, какая вечеринка», — хихикали Карен и Синди, пока Лиза разговаривала с матерью. «Но мне нужно в в*нную».

»Ладно, дорогая, иди вперёд, я пообщаюсь с девочками». Она на секунду задумалась, глядя на мокрую попу дочери и размышляя, зачем ей вообще сейчас идти. Она была уверена, что Лиза становится такой же, как Джинджер.

