Поход: Шок и трепет, ч. 3

14 сентября 2012 г., 01:39

Автор: p_lover90

Расположение: Вирджиния (Пол: Мужской) Сообщений: 142

Продолжение части 2...

Прошло довольно много времени с момента последнего инцидента. Мы успели приготовить ужин и собрать достаточно дров, чтобы продержаться всю ночь. Уже стемнело, поскольку воздух стал холодным. Это означало, что моя тётя и я уже сгрудились у костра.

Мы уже провели около пары часов у костра, выпив 12 банок и обсуждая наши планы на следующий день. Прошло ещё около часа, прежде чем мы прикончили всё пиво. (Ну, она это сделала. Она удвоила меня, выпив 8, а я 4.) Хотя она не была легкомысленной, когда дело касалось алкоголя, она совсем не была ночной особой.

Было уже немного за 11 вечера, когда она посоветовала нам лечь спать, чтобы отдохнуть перед большим днём, который нам предстоял завтра.

Мне не очень понравилась эта идея, но мне стало скучно сидеть у костра. Учитывая это, я ответил: «Конечно, нам нужно потушить огонь, поэтому я возьму ведро и зачерпну воды из ручья».

«Спасибо, я соберу эти пивные банки, пока ты этим занимаешься». Она ответила

Мы оба отправились выполнять поставленные перед нами задачи. Ручей был всего в паре сотен футов, так что я вернулся с водой как раз в тот момент, когда она выбросила последнюю банку. Она подошла к огню, чтобы лучше рассмотреть, как тушатся пожары, пока я поливал их водой.

Последние несколько капель вытекли из ведра. Пламя всё ещё мерцало, танцуя примерно в футе над несколькими оставшимися несгоревшими брёвнами вместе с множеством раскалённых, пылающих углей.

«Похоже, мне придётся схватить ещё одно ведро, чтобы закончить его тушение. Последнее, что нам нужно сделать, это сжечь лагерь», — сказал я в шутку.

Она заговорила: «Я принесу его тебе».

*Я попытался передать ей ведро, когда она встретила меня взглядом и покачала головой.*

Она потребовала: «Убери это отсюда. Я покажу тебе, как настоящий турист тушит свой огонь».

Я схватил фонарь и поставил его рядом с ней, так как знал, что это значит. Она схватила свои свободные спортивные штаны и спустила их. Следующим делом пошли её ярко-розовые стринги. Её писька осталась неизменной с прошлого раза, так как это уже не было чем-то новым. Должен признать, что каждый раз, когда я видел её стоячий, выступающий клитор, мне хотелось взять его в рот и пососать.

«Я постараюсь не обмочиться на себя или на тебя в этот раз. Если нет, то до завтра у нас закончится одежда». Она сказала

В кострище было три места, откуда плясал огонь. Это будет настоящим испытанием точности, подумал я. В конце концов, я уверен, что любая девушка может излиться на дерево. (Хотя я уверен, что многие девушки не согласятся с такой оценкой!)

Она снова двинула бёдрами вперёд. На этот раз она поместила свой стоячий клитор между двумя пальцами и потянула письку, чтобы направить струю. Очевидно, это было не первое её родео!

Немного сосредоточившись, она выпустила фонтан, который перекрыл всю огненную яму. Она немедленно прервала свой поток.

"Бля, так трудно целиться, когда тебе нужно попис*ть, как русской скаковой лошади", - воскликнула она.

Она снова сосредоточилась. На этот раз её струя выгнулась, упав совсем близко от камней, из которых состояла огненная яма. Она была гораздо счастливее с потоком.

"Теперь мы её получили. Смотрите, как я играю в NYFD сейчас". Она рассмеялась.

Её струя идеально изгибалась, когда росла. Она идеально падала на первое пятно пламени. "ШШШ", которое она создавала, когда тушила пламя вместе со звуком её фонтанирующей письки, было чудесно. Когда пламя исчезло, на его место начали выходить дым и пар. Первое пятно почти погасло.

"Может, мне стоит сходить за ведром воды", - сказал я, сомневаясь, что она сможет залить всё это достаточно, чтобы потушить.

«Ты серьёзно сомневаешься в моём мочевом пузыре? Ты разве не видел, как я хлынула раньше? Я вытащу её!» — сказала она, явно расстроенная.

Она перенаправила свою струю на следующий участок пламени. Я заметила, что она сделала это, просто направив свой клитор в сторону пламени. Она глубоко вздохнула, сильнее выдавливая мочу. Это привело к веерообразному потоку, который обрушился на пламя, немедленно сбив его с ног.

«Ааааа. Это потрясающе». Она застонала.

Остался только один небольшой участок пламени, когда она снова направила свой клитор в их сторону, чтобы переместить свой дождь мочи. Было очевидно, что её мочевой пузырь всё ещё полон, поскольку она продолжала стонать и восклицать, как это хорошо. Одним быстрым толчком потрясающий поток мочи, вырвавшийся из её письки, ударил в пламя с такой силой, что маленькие угольки полетели в воздух.

«Всё ещё думаешь, что тебе понадобится эта вода?» — ехидно сказала она.

Её струя всё ещё текла, поскольку единственными остатками огня был пар, поднимающийся над теперь уже пропитанным мочой пеплом. Она явно гордилась своим достижением, направляя свою всё ещё сильную струю по кругу вокруг кострища.

«Хватит играть с ней!» — пошутил я

«Что? Я писаю, чёрт возьми! Разве ты не видишь? Теперь встань там и полюбуйся моей струёй». — сказала она властно.

*Её струя продолжалась, хотя и в затухающем темпе, когда она направила её на камни кострища. Её встретил лёгкий стук.*

«Когда закончишь любоваться тем, что осталось в моём мочевом пузыре, можешь пойти и принести мне бумаги, чтобы вытереть мою пизду. Я имею в виду, я сэкономила тебе немного работы!» — хихикнула она.

Её струя наконец прекратилась. Я пошёл за бумажными салфетками с огромным стояком в штанах. Я вернулся и протянул ей бумагу, чтобы вытереть. Она тщательно вытерлась, прежде чем бросить бумагу на пол.

«Я никогда не видел, чтобы кто-то так мочился, как ты». Я доверился ей

Я приму это как комплимент. Приятно иметь возможность выпустить поток на то, что я хочу. Она гордо сказала.

Мы направились в дом и легли спать. События дня снова и снова прокручивались в моей голове. Я был так возбуждён весь день, что мне пришлось воспользоваться возможностью, чтобы подрочить! Я уверен, что она, вероятно, сделала то же самое в закрытой спальне.

На следующий день я проснулся от звука, похожего на то, как будто мойка высокого давления струит воду по задней стороне кемпера. Я знал, что происходит, но не воспользовался представившейся возможностью. Выбравшись из постели, я обошёл его сзади, чтобы просто посмотреть, что происходит. Я заметил большую чистую область на кемпере вместе с огромным мокрым пятном с салфеткой, торчащей по центру, под ним.

Позже я спросил её: «Ты писаешь на свой кемпер?»

«Да, он же мой», — ответила она.

«Но тебе не кажется, что это вандализм?» — спросил я

«Нет, я писаю на всё, что у меня есть, и даже на то, чего у меня нет. Кемпер, автомобильные шины, в моём бассейне. Чёрт, даже на входную дверь моего дома. Ты был свидетелем этого!» — призналась она.

«Это на самом деле довольно круто, но, возможно, когда ты писаешь на свой кемпер, пока я ещё сплю, ты используешь более женственную струйку», — рассмеялся я.

"Женственная? Что это, чёрт возьми? К тому же, кому нужна девушка, которая звенит... Такая фонтанирующая, как я, гораздо лучше!" Она снова хихикнула.

Я поняла, что у моей тёти есть фетиш на то, чтобы мочиться на вещи, на которые она может претендовать. Я так рада, что она поделилась этим со мной, потому что теперь мне нравится видеть, как девушки делают именно это. Девушка метит свою территорию собственной мочой.

Помимо того, что она ещё несколько раз помыла заднюю часть кемпера, в те выходные у нас был только один общий опыт. Я расскажу вам об этом позже!

