Ученик писающего Эп 3 Часть 6: Включает непослушное писсинг

26 мая 2014 г., 03:29 PM

Автор: pobox9847

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 119

Вот последняя часть. Если вам понравилось, пожалуйста, оставьте отзыв.

Ученик писающего Эп 3 Часть 6

Следующей в кабинку вошла Хелен. Софи услышала, как Николетт умоляет: «ПОЖАЛУЙСТА, побыстрее», и вспомнила, что Николетт была другой участницей, которой сказали, что они не могут пользоваться туалетом до конца. «Может быть, другая девушка в конечном итоге намочит свои трусики», — с надеждой подумала Софи.

Однако её внимание быстро сосредоточилось на девушке перед ней. Хелен была одета в тёмно-синюю юбку средней длины и белую футболку с бордовым узором. Из своего жадного просмотра программы Софи помнила, что Хелен было 28 лет, и могла видеть, что она была около 5 футов 5 дюймов, с чёрными волосами, средиземноморского происхождения, с великолепной оливковой кожей. Её грудь была чрезвычайно большой, и в сочетании с её невысоким ростом её пропорции почти придавали ей вид персонажа мужской видеоигры

К удивлению Софи, вместо того, чтобы просто стянуть юбку и бледно-жёлтые трусики, Хелен осторожно вышла из обоих предметов одежды и аккуратно повесила их на вешалку на задней стороне двери. Теперь Софи могла видеть великолепный, щедрый по размеру зад Хелен, мягкий и гладкий цвета слоновой кости, и это было достаточно фантастически. Затем Хелен повернулась лицом к настоящему туалету, однако, и когда она повернулась, также открылся великолепный «медовый горшок» Хелен. Небольшой пучок чёрных волос, аккуратно подстриженных и ниже, великолепные половые губы. Софи резко втянула воздух от великолепного вида. Хелен шагнула вперёд, пока её ступни не оказались сбоку от фарфорового основания унитаза, и слегка присела.

Сердце Софи забилось быстрее в предвкушении. Неужели Хелен действительно собиралась сделать то, что задумала? Неужели она действительно собиралась пописить и испортить унитаз. Но Николетт была следующей, куда она пойдёт? Хелен явно было всё равно, когда она присела перед унитазом… теперь её намерения были ясны. Внезапно вырвалась сильная мощная струя тёмно-жёлтой мочи.

Очевидно, Хелен соблюдала правила не мочиться с 8 вечера вчерашнего дня. Брызги немедленно начали покрывать сиденье унитаза, и когда оно намокло, быстрый щелчок крышки опустил его, и Хелен тоже покрыла его своим жёлтым восторгом. Осторожно сделав несколько шагов назад и подвигав половыми губами (она явно делала это раньше), Хелен теперь смогла начать смачивать основание унитаза и пол туалетной кабинки. Её моча не подавала никаких признаков остановки, и на полу кабинки образовывалась всё увеличивающаяся лужа. Софи внимательно следила за ней, она не хотела оказаться ногами в писсуаре Хелен, если лужа зайдёт слишком далеко.

Выражение лица Хелен выражало почти оргазмическое блаженство. Помимо явного облегчения от того, что она выплеснула содержимое своего мочевого пузыря после более чем 12 часов, она явно испытывала чистое наслаждение от полной распущенности своих действий. Это было так неприлично, неженственно, неприлично, и она наслаждалась своим пренебрежением всеми нормами правильного поведения. Она также могла думать о том, что найдёт бедная отчаявшаяся Николетт. В этот момент Хелен начала манипулировать своей писькой, чтобы нижняя часть стенок промокла, а затем, пока у неё ещё оставалось приличное количество струи, она подняла крышку из нержавеющей стали держателя туалетной бумаги и действительно хорошенько окатила единственный рулон. Когда её золотистый поток наконец замедлился до тонкой струйки, она отдала последние несколько капель в лужу на полу.

Лужа медленно расширялась, и Хелен быстро отступила с её пути.

Схватив трусики

и джинсы с задней стороны туалетной двери, она открыла её и быстро вышла

<Вот тебе, Никки, я даже не потрудилась одеться, чтобы помочь тебе», - просияла она, в то время как другие участницы не могли не восхищаться прекрасной нижней частью её тела, теперь полностью открытой им.

Все, кроме абсолютно распирающей Николетт, которая, как Софи наблюдала через свой глазок, вбежала в кабинку в своих прекрасных туфлях Van Dal… и прямиком в лужу мочи, которая с её скоростью бега расплескалась по голым верхушкам и по изящным открытым верхушкам ног Николетт.

Софи могла видеть смущение на лице Николетт, прежде чем её осенило

<Ты грязная сука», - закричала она, и снаружи Софи услышала звук смеха от нескольких девушек. Хелен, очевидно, рассказала им, что она сделала.

Но бедная Николетт явно распирало. У неё не было времени на изящество или на то, чтобы повесить одежду, поэтому она расстегнула свои синие джинсы и красные шёлковые трусики и спустила их вниз по ногам, что означало, что они также промокли от мочи с основания унитаза.

Она присела над унитазом, чтобы не сесть на залитое мочой сиденье, и положила руку на держатель туалетной бумаги для равновесия. Её рука отдёрнулась, когда она поняла, что держатель туалетной бумаги также был покрыт женской мочой Хелен, но, убрав руку, она потеряла равновесие и тяжело плюхнулась на мокрое сиденье унитаза, её только что начавшаяся струя горячей мочи изменила направление, когда она упала, и, вдобавок ко всему, её горячая свежая моча красиво изогнулась, прежде чем приземлиться на её джинсы и трусики. Она была слишком отчаянна, чтобы остановить свой поток, и не могла изменить угол струи по крайней мере 5 секунд, оставляя одежду ещё более мокрой

Николетт, возможно, обмочилась, подумала Софи, её одежда, её зад и её руки теперь были покрыты мочой Хелен. Софи закрыла руку ртом, виновато смеясь над затруднительным положением бедной Николетт, но это выглядело забавно. Она чувствовала себя виноватой за смех, но, поразмыслив, она поняла, что это было всего лишь немного мочи, что каждому приходилось преодолевать залитую мочой кабинку в какой-то момент своей жизни, и что Николетт потенциально может получить … 75 000, в таком случае она будет смеяться всю дорогу до банка и сможет купить сотни новых туфель, джинсов и трусиков.

Николетт попыталась схватить кусок рулона туалетной бумаги, чтобы вытереть руки и помочь ей удержать держатель для рулона туалетной бумаги, но очень быстро поняла, что это мокрый беспорядок, которым невозможно пользоваться, благодаря всеобъемлющей непослушной моче Хелен.

Поэтому Никки парила как могла, её ноги, брюки и трусики были в луже мочи, а её зад был мокрым от мочи с сиденья унитаза. Софи нравилось смотреть на голую нижнюю часть Николетт. Никки была ростом 5 футов 7 дюймов с длинными светлыми волосами. Она была стройной и подтянутой с головы до ног, с маленькой грудью и задом. Упругий компактный зад был похож на прекрасный персик. Между тем, писька Николетт была полностью гладко выбрита, открывая нетронутый вид на её прекрасную юную щель.

Из прекрасной письки Николетт продолжал литься золотой нектар, тот факт, что он падал с некоторой высоты в унитаз, означал, что раздался прекрасный громкий всплеск, когда моча ударилась о воду в унитазе, очень похоже на то, когда дождь падает на пруд. Неизбежно поток был неровным, поскольку Никки боролась за то, чтобы удержать равновесие, и, как золотой маятник, моча сначала слегка выгнулась вперёд, а затем немного назад, в то время как Софи заворожённо наблюдала.

Никки вздыхала от чистой радости облегчения, которая, казалось, пересилила все эмоции, включая разочарование от того, что она стала жертвой шалости Хелен. Наконец её поток замедлился до тонкой струйки, а затем и вовсе иссяк. Она сняла свои мокрые туфли, джинсы и трусики, её мокрые ноги ощущались так, будто она вышла из душа, и побежала по полу, чтобы ответить на телефон, и она открыла дверь кабинки, прикрывая свою скромность, держа джинсы перед собой, осторожно придерживая джинсы за сухие места, хотя это было немного похоже на то, как если бы она закрывала дверь конюшни, когда лошадь была в нескольких милях от дороги.

Другие девушки смеялись над её состоянием, бегая за ней, чтобы увидеть брызги мочи на её попе.

Хелен ухмыльнулась: «Я так рада, что помогла тебе вовремя добраться до туалета… было бы ужасно для тебя, если бы ты обмочилась»

Никки не хотела наживать врага Хелен. Она чувствовала, что она сильный соперник, и предпочла бы, чтобы она была внутри её палатки, писающей наружу, а затем снаружи, писающей внутрь, так сказать, поэтому она рассмеялась: «Да, ты меня поймала», — сказала она

В этот момент Мэгги вошла в комнату.

«Ладно, теперь вы все пописили утром, пора собираться в главной гостиной», — сказала она и вывела их

Когда все ушли, Мэгги постучала в дверь кабинки и сказала Софи, что можно безопасно выходить

Софи отперла дверь, широко улыбаясь: «Как это было потрясающе», — сказала она.

