Немного слов перед тем, как обмокнуть в кино

10 апреля 2014 г., 22:26

Автор: SlickGracey

Расположение: Соединённые Штаты (пол: бисексуальная женщина) Сообщений: 160

Позвольте мне ответить на вопрос, который всё чаще появляется в моём почтовом ящике: «Вся ваша жизнь действительно полна этих сексуальных приключений с обмоканием?»

И да, и нет. Истории, которыми я поделилась здесь, действительно правдивы. (насколько я помню подробности) Такова жизнь, когда у человека есть фетиш. Дело в том, что; Это не то, что происходит каждый день. Иногда я провожу целые дни без безумных похотливых мочеиспусканий. Как многие здесь могут подтвердить, похоть приходит и уходит. В такие дни я более чем довольна тем, что просто захожу в ванную, надеваю трусики, расслабляюсь и продолжаю свой день.

Что, вы думали, я скажу, что не мочилась каждый день? Мечтайте дальше! Я просто говорю, что это не всегда выливается в сексуальные отклонения, как могут предполагать мои истории здесь. У каждого должна быть нормальная, э-э, полунормальная жизнь для себя. Я могу быть похотливым маленьким джиттербагом, и я могла отказаться от нижнего белья, и я могу взять на себя обязательство мочиться ради удовольствия... но это не значит, что я не могу функционировать в современном обществе.

Теперь, когда скучные вещи закончились, давайте устроим ещё одну историю о сексуальном мочеиспускании!

Я люблю все виды фэнтези и художественной литературы. Научная фантастика, комиксы, аниме, видеоигры... Я более чем немного зануда. И сейчас самое время быть задротом. Marvel выпускает несколько действительно захватывающих экранизаций своих известных персонажей и историй. А позавчера я планировала пойти в кинотеатр на «Капитана Америку 2» со своим любимым мужем! Мой любимый муж в последнюю минуту решил пойти на фильм со своими собутыльниками.

Справедливости ради, он нечасто видит своих приятелей, большинство из которых он знает со школы. И всё же это было немного обидно. Мне всегда нравятся свидания. Но я взяла отпуск на работе; я была полна решимости пойти на этот фильм! Поэтому я позвонила своей милой Элис, и мы встретились тем вечером, чтобы посмотреть его вместе.

Я не буду раскрывать здесь никаких спойлеров; не волнуйтесь. Но скажу одно: фильм был УДИВИТЕЛЬНЫМ. Это как хорошо написанный шпионский триллер с супергероями! А двойная приятная глазу пара Криса Эванса и Скарлетт Йоханссон была просто вишенкой на торте. Эти двое такие чертовски горячие. Я всегда фантазировала о супергероях в костюмах; что их обтягивающая форма выглядит так только потому, что под ней нет ничего. Представив, как C.E. и S.J. просто немного расстёгивают молнию и полностью раздеваются, я была более чем немного сочной.

Как только фильм закончился, все начали выходить, как обычно. Проблема была в том, что у меня была газировка из фильма. Газировка из фильма — это дьявольское устройство, которое может быть очень вкусным и полностью освежающим во время долгого фильма, но оно волшебным образом проходит через ваше тело со скоростью света. Мой мочевой пузырь достиг критической массы. Но я была вся возбуждена от фантазий о горячих звёздах фильма. Мне хотелось хорошенько помочиться.

Элис толкнула меня в руку. «Готова идти?»

Я потирал ноги, наслаждаясь лёгким трением в промежности. «Я действительно хочу мочиться, детка».

Она тихонько хихикнула. «Что, здесь? Как?»

Как, в самом деле? Как я могла удовлетворить свою потребность в озорстве? Ну, как-то так получилось, что этот театр только что отремонтировали, и всё в нём было блестящим и новым. Включая сиденья, а это значит, что они не были обычными покрытыми бактериями театральными сиденьями. У меня созрел план.

Я поднял глаза на Элис, которая в этот момент стояла. «Все уже ушли?»

Она оглядела полутёмный театр. «Да, но если ты собираешься мочиться, не забудь, что скоро придут уборщики».

Чёрт, она была права. Но потом я вспомнила, что уборщики в кинотеатрах никогда не заходят и не начинают свою работу, пока все зрители не уйдут. «Займите их работой, я постараюсь поторопиться». Я встала и подняла юбку длиной до щиколотки, сбив её в складки и обнажив свою голую промежность для всего мира.

Элис проворчала. «О, я хочу посмотреть!» Неохотно она направилась к выходу.

Я снова села на новое чистое сиденье и раздвинула ноги, крепко прижимая письку к губчатой ткани. Я выгнула спину и расслабила мышцы таза, выпустив поток мочи на сиденье. Она собралась вокруг моей промежности, погрузив мои женские прелести в приятное тепло, прежде чем впитаться и полностью погрузиться в сиденье. Это было так приятно, что мне хотелось остаться и тоже мастурбировать, но мне нужно было вспомнить, в какой ситуации я сейчас нахожусь.

Завершив своё баловство, я встала и позволила юбке снова упасть. Моя моча начала вытекать и капать из-под сиденья! Я схватила сумочку и поспешила к выходу. Там я увидела Элис, неловко болтающую с уборщицей театра. «А, вот ты где!» — небрежно сказала она.

Я посмотрела прямо на уборщицу. «Эй, просто чтобы ты знала, мне кажется, какой-то ребёнок что-то пролил в одном из рядов». Я такая умная.

Элис не растерялась. «О да, мы слышали что-то вроде всплеска во время фильма».

Он улыбнулся и сказал: «Спасибо за совет, мы разберёмся». Мне было бы жаль этого парня, если бы он, вероятно, уже не раз убирал и похуже.

В машине по дороге домой мы с Элис болтали об этом. Я спросил её: «Что ты сказала парню?»

«Просто что ты проверила телефон и всё такое. Ему было всё равно; он был занят тем фактом, что я девушка и пришла смотреть этот фильм без мужчины».

Я громко рассмеялся и обратился к себе с влажной салфеткой.

Она посмотрела на мою промежность между остановками. «И стоило ли это того, чтобы мокро?»

«Определённо. Просмотр этих двух красоток в фильме меня здорово возбудил».

«Ну, меня тоже!» — насмешливо сказала она. «И ты не помогаешь!» Мы оба хорошо посмеялись над этим.

Когда мы приехали домой, она села прямо мне на лицо и не вставала, пока я не дал ей столько спермы, сколько она могла выдержать. Поделом мне за то, что я не дал ей похотливых мокрот.

