Наш учитель пописил за нас!

17 июня 2006 г., 01:39 PM

Автор: EASYTIGER10

Местоположение: Вы посвятили короля Дом в рыцари (Пол: Мужской) Сообщений: 735

Мисс Харди шла по двору школы тёплым майским днём и смотрела на внушительное здание. Это была престижная школа для мальчиков на юге Англии, и её пригласили репетитором по естественным наукам для мальчиков, готовящихся к GCSE (государственные экзамены, которые сдаются в Великобритании в 16 лет). Ей было всего около 20 лет, но она уже заслужила репутацию мотиватора и человека, который помогает им выкладываться по полной, и школа взяла её на 3 месяца в надежде улучшить их результаты на экзаменах

Она направилась в научную лабораторию, где её ждали ученики. Это был её четвёртый урок биологии с группой, и она уже установила с ними хорошие отношения. Это был последний урок дня, и расслабленная группа приветствовала её и даже несколько раз свистнула, когда она вышла в переднюю часть класса!

<Ладно, вернёмся к повторению. На прошлой неделе мы изучали дыхание и кровеносную систему, сегодня мы рассмотрим размножение».

Несколько неизбежных смешков пробежали по классу, когда она включила проектор, и появилась схема мужских органов. Она посмотрела на мальчиков и улыбнулась.

<Теперь я уверена, что вам, ребята, не нужно объяснять, что делают все эти части! Но я просто напомню вам правильные названия».

Она прошлась по различным этикеткам, объясняя правильные термины, затем повернулась к классу. <Так, всё в порядке?» Послышалось несколько согласных шепотков, но гормонально-одержимые парни были больше сосредоточены на её обтягивающей попе и выпуклостях под блузкой, чем на том, что было на экране!

Нажав кнопку на её ноутбуке, она увидела схему женских органов, и по комнате раздались несколько воплей и свиста.

«Теперь успокойтесь, это всего лишь схема!» — сказала она с нахальной улыбкой. Она прошлась по разным частям, объясняя названия и функции и подчёркивая основные различия между мужчинами и женщинами. И, как и прежде, в конце она повернулась к ним, чтобы спросить, все ли поспевают. Снова послышались согласные шепотки, но затем раздался голос — слегка нервный — из задней части лаборатории:

«Мисс, а как насчёт — вы знаете — сходить пописить, я имею в виду, как вы это делаете?»

Несколько нервных смешков.

«А, мочеиспускание», — сказала она. «Ну, отверстие уретры у женщин находится между влагалищем и клитором, вот, позвольте мне показать вам на рисунке». Она попыталась объяснить, но схема не очень хорошо это показывала, поскольку фокусировалась в основном на внутренних репродуктивных органах.

«Извините, на этом рисунке это не очень видно, но это просто отверстие, где-то здесь», — сказала она, указывая на свою промежность.

«Но как это выглядит? И как выходит моча? У вас есть какие-нибудь фотографии?» — продолжил голос сзади. Другие мальчики тоже подхватили — им определённо начинало казаться это занятие очень интересным!

Мисс Харди слегка порозовела.

«Ну, у меня нет никаких фотографий, нет, но это просто как-то выплёскивается, ничего особенного, поверьте мне».

Она была готова перейти к следующей теме, но тут дьявольская мысль пришла ей в голову. Ей в любом случае нужно было пописить, и - она уверяла себя - это было «исключительно в образовательных целях». Она сама не хотела в этом признаваться, но мысль о том, чтобы пописить перед группой, её очень возбуждала!

<Смотри», - сказала она, подошла к двери, заперла её и вернулась в переднюю часть комнаты. <Ты никому не расскажешь о том, что увидишь, договорились?»

Шёпот согласия и удивления от группы.

<Ладно, иди вперёд и соберись вокруг».

Когда они нетерпеливо двинулись к передней части лаборатории, мисс Харди достала пустую корзину для бумаг из угла комнаты и поставила её перед группой.

<Не могу поверить, что я это делаю…» - пробормотала она себе под нос сквозь зубы. Но она решила продолжать, пока не потеряла самообладание. Слегка трясущимися руками она расстегнула ремень и ширинку, затем спустила брюки и вышла из них. Она встала в своих белых трусиках и нервно улыбнулась группе.

<Хорошо, ты уверена, что хочешь это увидеть?» Большинство парней были слишком удивлены и открыли рты, чтобы ответить. Некоторые уже чувствовали, как кровь приливает к их пенисам, и пытались придумать, как скрыть этот факт!

<Хорошо», сказала она, затем засунула пальцы по обе стороны трусиков и, с сильно бьющимся сердцем, спустила их вниз, вышла из них и встала, обнажив аккуратный треугольник лобковых волос. В этот момент она не могла перестать смотреть на промежности! Она знала, какое воздействие она должна оказывать на них, и это начинало её возбуждать, особенно когда она увидела, как на брюках появились крупные выпуклости! Она беспокоилась, что её возбуждение может проявиться, когда она начнёт пис*ть — она чувствовала, что её губы опухают и она становится влажной, — но надеялась, что эти неопытные парни сочтут это нормальным!

<Итак, как нам это сделать?» Она сказала, оглядывая комнату. «Знаешь что, возьми 2 табурета и поставь их перед столом».

Табуреты быстро принесли, и она забралась на стол, села на край и поставила ноги на табуреты, поставленные на расстоянии метра друг от друга перед ней. Теперь её вульва была полностью видна мальчикам, некоторые из которых отчаянно пытались скрыть свою растущую эрекцию. Она посмотрела вниз и, снова покраснев, увидела свои опухшие половые губы, блестящие от влаги.

«Ладно, Тим, лучше подержи мусорное ведро. Смотри, чтобы ничего не попало на пол».

Мальчик, задавший первоначальный вопрос, вышел вперёд, поднял мусорное ведро, затем присел на корточки и отошёл в сторону, чтобы не загораживать обзор своим однокурсникам.

«Здесь?» — спросил он, держа мусорное ведро под углом перед ней.

«Да, это почти так, но будьте готовы двигаться вместе с потоком!» Затем, вспомнив, что это должно было быть «познавательным», сказала: «Хорошо, теперь сосредоточьтесь на том, как это выходит. Вы, вероятно, заметите, что это течёт быстрее, чем у вас».

Группа замолчала, пока мисс Харди сидела, пытаясь запустить поток в своём возбуждённом состоянии. Несколько секунд царила тишина, затем тихая «исследовательская» моча ударила внутрь мусорного ведра, за которой быстро последовал настоящий поток! Он издал громкий шум в металлическом мусорном ведре, отражаясь, и несколько брызг попали Тиму в лицо! Она была рада, что соседняя комната была пуста, так что никто другой не мог услышать! Толкнув бёдра вперёд, она широко развела ноги и выдавила мочу для полного эффекта. Студенты смотрели, разинув рты, как лезвие бледно-золотого цвета струилось между губ. Она издавала редкие стоны облегчения и старалась держать свободную руку подальше от клитора. Она наслаждалась мужским вниманием — она рассталась со своим последним парнем 6 месяцев назад, и хотя она начала знакомиться с новым парнем, у девушки есть потребности!

Наконец поток замедлился, и она оглянулась на парней. У большинства теперь были полные эрекции, а некоторые сжимали их, пытаясь сделать трение не СЛИШКОМ заметным! Затем один из них издал хрюкающий звук и ярко-красный! Они все — особенно мисс Харди — знали, что произошло! Она знала, что теперь она становится ещё мокрее, а её клитор горел, но сумела сдержать себя.

«Думаю, тебе лучше убраться, когда прозвенит звонок», — сказала она, глядя на него. Она быстро и молча оделась перед изумлённой группой, прежде чем прозвенел последний звонок. Тим вылил мусорное ведро в одну из раковин, проявив тайный вкус, пока никто не видел!

Наконец, прозвенел звонок, и со словами «Ладно, ребята, хороший урок, увидимся в четверг» она выскочила из класса и направилась к входу в школу, где её новый «потенциальный» парень ждал, чтобы забрать её, чтобы они могли вместе пойти за покупками.

«Забудь о магазинах, отвези меня домой», — сказала она, задыхаясь, обнимая его и крепко целуя.

«Ты в порядке?» — спросил он удивлённо.

«Да, но сначала мне нужно вернуться домой, если ты не против?»

Она всё ещё была в огне и отчаянно хотела секса. Когда они наконец добрались домой, она буквально втянула его внутрь, наверх и навалилась на него, занимаясь страстной любовью на кровати.

Он просто предположил, что это, должно быть, тёплая погода так на неё действует. Если бы он только знал!

