Непристойная жизнь члена высшего общества. Часть 5

7 января 2010 г., 12:02

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Когда я вернулся в город, было уже поздно. Я заехал прямо в гараж с машиной, а затем пошёл к дому. Несмотря на то, что было поздно, Эльза уже встала, и я сказал ей, что вернулся и собираюсь привести себя в порядок. Я сказал Эльзе, что если мисс ВанСхунховен ещё не спит, я дома и буду готов забрать её через час. Эльза сказала, что передаст Люси. Я поблагодарил её, ушёл и вернулся в свою квартиру над гаражом.

Я снял форму и наполнил в*нну в в*нной. Я был очень грязным от дорожной грязи после долгой поездки, когда миссис ВанСхунховен поднималась на летний коттедж и возвращалась обратно. Когда я залез в в*нну, горячая вода, конечно, была приятной, и я расслабился, не спеша умываясь, пока лежал, вытянувшись в в*нне. Я также снова начал думать о том, что мы с миссис делали в нашей поездке, и мой член встал, а его головка покачивалась прямо над пеной и водой в в*нне. Я лежал, вытянувшись, наблюдая, как головка моего стоящего члена покачивалась, и я улыбнулся.

Затем, когда я лежал там с стояком в в*нне, Люси вошла в большой спешке, говоря, когда она вошла; Эльза сказала мне, что ты вернулся! Я зашёл посмотреть, и тогда Люси поняла, что я голый в в*нне, и она увидела мой твёрдый член с его головкой, покачивающейся над водой и пузырями. Она молчала всего лишь очень короткое мгновение, затем она тихонько хихикнула и пошла и села на мой унитаз.

Я не был обеспокоен тем, что Люси застала меня. Я сел, и головка моего стоящего члена скрылась из виду в пузырьках. Меня беспокоил мой стоячий член. Я немного боялся, что Люси, увидев его, начнёт спрашивать, почему он у меня есть. Люси сначала не спрашивала. Она спросила меня, как прошла поездка. Я сказал ей, что она была долгой, но Кадиллак не доставлял мне никаких проблем.

Затем Люси спросила меня, как её маме понравилась поездка. Я сказал Люси, что она не против. На самом деле она проехала часть пути после того, как мы сделали остановку. Я увидел улыбку на губах Люси. Затем Люси спросила меня, была ли эта остановка обычной или в ней было что-то большее. Я сидел там в в*нне, гадая, что Люси имела в виду под этим. Поэтому я спросил её, почему. Люси коротко рассмеялась. Затем она проболталась.

О, мама позвонила, и я поговорил с ней. Она рассказала мне всё о ДВУХ ОСТАНОВКАХ, которые вы двое сделали во время поездки, и о том, как вы двое пис*ли и трахались, когда остановились в первый раз. Вторая остановка тоже с мамой, которая снова писает и позволяет тебе смотреть, а также высирает твою сперму, так как ты получил кусок попы на первой остановке. Люси не упомянула о других действиях своей матери, когда остановилась во второй раз. Затем Люси сказала мне закончить разговор; я уверен, что именно поэтому ты сейчас стоишь, потому что именно об этом ты думал!

Единственное, что быстро пришло мне в голову, чтобы ответить Люси, было, и я сказал ей: Виновен по всем пунктам. Люси громко рассмеялась. Люси сказала мне расслабиться. Не о чем беспокоиться. Я всё ещё сидел мгновение, а затем Люси снова сказала мне расслабиться. Затем Люси сказала мне. Ложись, я хочу снова увидеть, как твой член качается. Я улыбнулся и снова потянулся, и головка моего члена снова выскочила, торча над водой и пузырьками в в*нне. Люси хихикнула, снова увидев мой член.

Люси ещё несколько минут сидела на моём унитазе, и мы говорили о поездке и других вещах. Я начал больше мыться, пока мы разговаривали. Когда я уже почти закончил мыться, Люси сказала мне, что ей нужно пописить. Я сказал ей, иди вперёд. Ты уже на горшке! Люси встала с унитаза. Но вместо этого она подошла к в*нне, задрав сзади платье и отойдя к краю в*нны. Нет, я не буду пис*ть в унитаз, сказала она мне. Я собираюсь пописить на твой член!

Я был поражён этим. Голая попа Люси была видна, когда она повернулась с платьем, задранным сзади. Это был первый раз, когда я увидел попу Люси, и это была действительно милая попа. Люси была стройнее, чем её мать, но такой же изогнутой на вид. Её щёки были очень упругими на вид, а её щель на попе, по крайней мере, мне, когда я посмотрел на её попу, изгиб её щели казался длиннее, чем у её матери, и ещё одна вещь: на лобке не было волос, так как Люси была чисто выбрита.

Люси теперь сидела на краю в*нны. Она оглянулась, чтобы перекинуть через меня и проверить, сидит ли она в правильном положении, чтобы пописить на мой член. Как только она убедилась, что это так, через несколько очень коротких секунд из её маленькой девчачьей письки вырвался твёрдый жёлтый поток мочи, ударил по моей голове и также сделал большой шумный всплеск в воде в*нны. Также там, где её моча плеснула, лопались пузырьки, создавая в них отверстие.

Её моча была теплее воды в в*нне и ощущалась очень горячей на моём члене. Первые несколько секунд её струя текла тихо, затем она начала тихо шипеть, но становилась громче, когда она продолжала пис*ть. Люси сидела на краю в*нны, писая на мой член около двадцати секунд. Затем она остановилась. Она встала с края в*нны. У меня есть идея получше, что она сказала мне, вставая.

Люси спустила своё платье, перешагнула через край в*нны и, не поднимая его, встала надо мной прямо в в*нне! Теперь её платье было мокрым от того, что она делала это. Затем Люси опустилась на колени, всё ещё не поднимая своё платье, так что оно намокло ещё больше. Теперь Люси громко смеялась. Я снова почувствовал горячую мочу на своём члене и шипение её струи. Я быстро протянул руки, схватил её платье и выдернул его из воды и пузырьков, одновременно говоря Люси: Я хочу увидеть! Теперь я мог видеть, как маленькая девочка Люси смотрит в письку, и её моча брызжет на мой член!

Люси пис*ла ещё около 15 секунд и остановилась, капая. Увидев её мочу и заставив её сделать это в основном на моём члене, мне пришлось протянуть руку и сдёрнуть её платье с её плеч, и из него выскочили груди Люси. Я двинулся вперёд и крепко поцеловал каждую из них и крепко пососал каждый из больших тёмно-розовых сосков. После того, как я поцеловал и сделал одиночный посос её левой груди, Люси толкнула меня прямо в свою правую грудь, когда я поцеловал и сделал одиночный посос правой.

Затем мне пришлось силой отстранить голову. Я посмотрел прямо на Люси, и она наклонилась и крепко поцеловала меня. Затем она громко прошептала мне: Всё в порядке, вернись и сделай это снова! Так я и сделал, но на этот раз я ласо ласкал её соски, облизывая их, а также сосал и целовал их. Люси в свою очередь опустила руку в воду, и я почувствовал, как её рука оказалась на моём члене, и она начала дрочить мне! Затем через несколько минут она всё ещё держала мой член в своей руке и начала тереть свою пизду вверх и вниз по стороне моего члена.

Теперь были звуки смеха, всплесков, некоторого чавканья от меня, пока я сосал сиськи Люси, всё это смешалось в в*нной. Я также начал пис*ть. Когда Люси всё ещё держала мой член в своей руке, а её пизда тёрлась вверх и вниз по моему члену, моя моча попала на голую кожу Люси на её животе. Почувствовав, как моя горячая моча попадает на неё, Люси внезапно отстранилась и наклонилась, чтобы посмотреть, что было таким горячим, что попало на неё. Увидев, как моя струя мочи, направленная вверх, брызнула на неё, она издала громкий короткий смех. Ты писаешь на меня! она почти закричала. Я улыбнулся, и прежде чем я успел что-либо сказать, Люси подвинула мой член, и я начал пис*ть прямо ей на пизду!

МНЕ НРАВИТСЯ! МНЕ НРАВИТСЯ! Люси громко повторяла снова и снова. Я просто лежал и пис*л. Как только мой поток начал ослабевать, Люси внезапно сказала: Я должна попробовать! Одним очень быстрым движением Люси засунула мой член прямо в свою пизду! Мой член проскользнул примерно на треть своей длины! Этого я и ожидал! Я должен был почувствовать большее сопротивление. В конце концов, по крайней мере, до этого момента Люси была девственницей!

Моя тёплая моча всё ещё текла, и Люси, конечно, чувствовала это. О, боже, Эльза, ты так права! Люси почти закричала, когда сказала это. Затем через несколько секунд я уже кончил пис*ть, а затем сделал два сильных толчка, каждый из которых заставлял Люси громко кричать. Вот и всё, я закончил пис*ть. И тут Люси не стала подниматься. Она отпустила мой член и очень медленно опустила своё тело вниз, а мой твёрдый член скользнул глубже в её письку.

Когда он скользнул глубже, я осознал, насколько тугой была писька Люси на моём члене. Прошла целая минута или больше, прежде чем Люси села на меня всем своим весом на меня, и мой член был глубоко вставлен в её письку. Люси посмотрела прямо на меня стеклянным взглядом и сказала, что мой член чувствовал себя прекрасно в её письке. Эльза сказала мне, что так и будет, когда это был первый раз! Теперь я знал, что я был первым у Люси! Но почему я не чувствовал, как её плева поддалась?

Поэтому я спросил Люси. Люси немного хихикнула, и её писька была так туга на мне, что я чувствовал, как она сжималась на ней при каждом хихиканье. Затем Люси сказала, что Меше позаботилась о себе на днях. Она рассказала мне всё о своей мастурбации и мочеиспускании в её спальне! Затем, когда она закончила рассказывать мне, она широко улыбнулась. Я рассмеялся, от чего я вздрогнул, и Люси почувствовала, как мой член двигается в её письке, и она снова немного хихикнула. Затем она начала медленно качать вверх и вниз, и я наклонился и снова начал работать её пальцами.

Затем я почувствовал, как пальцы Люси скользнули, коснувшись стержня моего члена, за чем последовало ощущение, что он тёрся, но это были не её пальцы, а внутренняя часть её письки. Тогда я понял, что делает Люси! Она играла со своим клитором пальцами! Также она немного ускорила свою качку, поэтому я почувствовал, как её писька немного больше скользит по моему члену.

Мы продолжали так, пока мне не пришлось кончить, о чём я сказал Люси, что собираюсь это сделать. Прямо перед тем, как я кончил, Люси соскользнула вниз и снова села, навалившись на меня всем своим весом, и я выстрелил в неё хорошей порцией спермы. Люси вскрикнула, а её писька сильно сжалась на моём члене! Я также почувствовал, как сильнее дёргается её писька на моём члене. Теперь Люси действительно жёстко мастурбировала свой клитор пальцами!

Я выстрелил второй и третьей порцией спермы в её письку. Люси кричала громче с каждым разом, и теперь она дико мастурбировала себя, что было так сильно, что она разбрызгивала воду в в*нне по всему месту! Затем она, должно быть, кончила, потому что я почувствовал, как её писька начала спазматически сжиматься на моём члене, и Люси просто издала один очень громкий долгий крик, пока её кульминация не закончилась, и она полностью обмякла и жёстко рухнула в меня.

Мы оставались так несколько минут в в*нне. Затем Люси наклонилась назад, мы поцеловались несколько раз, а затем Люси встала с меня и посмотрела на мой теперь уже полустоячий член и наблюдала, как он снова становится обмякшим. Затем она схватила мочалку, перевернула её, полила горячей водой, затем опустилась на колени и сказала мне встать. Я так и сделал. Затем она намылила мочалку большим количеством мыла и нежно вымыла мой член, а также мою девушку.

Пока Люси мыла мой вялый член и перед тем, как заняться моими яйцами, она сказала мне: Жаль, что эта штука не остаётся твёрдой после того, как её работа сделана. Было бы здорово просто продолжать, если бы она оставалась твёрдой! Я слегка улыбнулся и сказал Люси, что это не машина, которую можно продолжать работать. Люси громко хихикнула. Но её можно использовать повторно примерно через час с небольшой помощью, Люси. Люси снова хихикнула, теперь она смывает всю мыльную пену с моего члена и яиц. Затем она шёпотом сказала: Это я должен увидеть.

Затем мы вылезли из в*нны. Я начал вытираться, и Люси, даже в своём мокром платье, снова надела ботинки. Она сказала мне, что идёт обратно в дом. Мне нужно переодеться, и я встречу тебя на кухне. Все мои сумки там, и мы можем собрать машину, спуститься и сесть на корабль. Они ждут нас. С этими словами Люси ушла, и я закончил вытираться. Я оделась, схватила сумки, вышла и пошла в дом.

