Kyia The Next Morning Part 1

10 июня 2010 г., 01:46 PM

Автор: ak1smith10

Местоположение: Нью-Йорк, штат Нью-Йорк (пол: гетеросексуальный мужчина) Сообщений: 8

Я очень крепко спал после того, как повеселился с Kyia перед сном. Мы переместились на другую сторону кровати, где было сухо, прежде чем мы заснули. Другая сторона матраса промокла от мочи Кии. Хорошо, что у меня была кровать размера «king-size»! Мне бы не хотелось спать на холодном мокром матрасе, несмотря на то, что на меня попис*ли.

Я тоже был один, когда встал. Кии не было рядом со мной, и я не слышал, как она в главной ванной комнате спальни. Поэтому я сразу встал с кровати, не потрудившись одеться. К тому же, были только я и она, так что сейчас не было необходимости одеваться. Я вышел из спальни и первым делом направился в гостиную.

В гостиной атласное платье Кии, бюстгальтер и чулки всё ещё лежали на полу вместе с моей одеждой. Так что она тоже не была одета! Я улыбнулся и подумал о том, что она голая, и мой член отреагировал, очень быстро встав! Затем я услышал из кухни кофеварку, грохот посуды и что-то жарящееся, что пахло беконом, поэтому я пошёл на кухню.

Так как я был босиком, я молча прошёл на кухню. Конечно же, там стояла полностью голая Кия у стойки, наливая кофе в две кофейные чашки. Я постоял там немного, подождал и посмотрел на неё. Она закончила наливать кофе в чашки, а затем положила яйца, бекон, тосты на две тарелки. Затем я подошёл к ней сзади, обхватил её руками, положил руки ей на грудь и сжал её.

Это её не напугало, потому что Кия бодрым голосом сказала мне: Доброе утро! Я быстро поцеловал её в шею и сказал ей доброе утро. Сжав её грудь несколько раз, Кия отступила назад, и её попа оказалась прямо напротив моего эрегированного члена. О! Кия громко хихикнула. Кажется, что-то готово к чему-то этим утром! Затем Кия потёрла свою попу взад и вперёд о мой эрегированный член.

Затем она сказала мне: У тебя есть выбор, что сделать, мистер. Завтрак или ещё больше развлечений. Что ты хочешь? Завтрак готов и он горячий. Затем она хихикнула и продолжила говорить мне: Твёрдый член делает меня горячим! Но я голоден, так что мы сначала поедим, ладно? Я отступил назад, так что мой член больше не был между ягодицами Кии в её щели между ягодиц. Я сказал ей, что голоден, так что мы сначала поедим.

Теперь у меня есть крытая задняя терраса в доме, и Кия сказала мне, что мы будем есть на террасе. Поэтому я помог ей вынести наш завтрак. Мы поставили всё для нашего завтрака на стол для пикника. Но прежде чем я сел завтракать, мне нужно было попис*ть. Я сказал Кии, что мне нужно. Она улыбнулась и сказала мне, ладно. Я подожду, пока ты пойдёшь! Поэтому мы вместе подошли к краю террасы, и она взяла мой стоячий член и держала его.

У меня не было проблем с началом этого утра. Я выпустил длинную дугообразную струю мочи из своего члена. Она блестела в утреннем солнечном свете, когда она пролетела по воздуху. Я тихонько вздохнул с облегчением, пока стоял там. Кия сначала тихонько хихикнула, а потом сказала: Чувствуешь себя хорошо? Должно быть, у тебя полный мочевой пузырь! Я тихонько рассмеялся и сказал Кии, что я очень полный. Я ТОЖЕ! Кия хихикнула, когда сказала мне это. Я ждал, пока ты встанешь. Я ещё не ушёл. Я держал её для тебя!

Я улыбнулся и спросил, что она собирается делать со своей мочой? Просто уйти? Дать мне попить? Или принять душ. Это заставило Кию хихикнуть ещё сильнее. Затем она сказала мне: Как все три варианта? Теперь я широко улыбнулся и ответил Кии: Я возьму все три! Кия сказала: Хорошо, я могу! Так что теперь я начал тужиться, когда пис*л, от чего моя струя поднялась выше, и моя моча выплеснулась дальше на траву. Кия, увидев это, хихикнула. Теперь ты очень торопишься! Я засмеялся. Я был!

Даже с моими усилиями мне потребовалось немного времени, чтобы помочиться. Затем мой поток ослаб, и я остановился. Кия отпустила мой твёрдый член, и он поднялся прямо вверх, ударив головкой по нижней части моего живота. Затем Кия отступила на пару шагов, раздвинула ноги, выдвинула бёдра вперёд и согнула колени. Так же, как и я, Кия тут же начала сильно мочиться!

Из её влагалища она выпустила очень золотисто-жёлтую струю мочи, которая опис*ла короткую дугу и спустилась, смочив траву примерно в двух футах от края палубы. Было также тихое шипение с её мочеиспусканием. Кия мочилась стоя только несколько секунд, а затем она прервала струю. Когда она прервала струю, она действительно увлажнила её влагалище и промежность.

Затем она повернулась и сказала мне: Теперь номер два! Ты получишь глоток! Затем я помочусь на твой твёрдый член, который она схватила мой стоячий член и потрясла им, говоря мне это. Она отпустила мой стоячий член, и я присел, чтобы сделать глоток её мочи! Я опустил свой рот под влагалище Кии и подождал, пока она начнёт пис*ть. Мне пришлось немного подождать.

Кия выпустила хорошую струю мочи прямо мне в рот. Это сделало хороший полный рот, который был полным. Её моча была тёплой, снова сначала горькой на вкус, больше, чем вчерашний напиток, а затем я почувствовал солёность, которая также была намного больше, чем вчерашний. Затем я сглотнул. Я снова открыл рот. Кия хихикнула и сказала мне только один глоток. Она выпустила ещё одну струю, которая была такой же сильной, как и первая. Я снова набрал полный рот и проглотил её.

Я встал, и мы пошли к столу для пикника. Кия заставила меня сесть на скамейку. Затем она уставилась на меня, положив свою вагину на мой стоячий член, сперва её голые груди у меня перед лицом, но она выгнула спину, и её груди были у меня перед лицом, так что я мог смотреть, как она даёт мне душ. Я наклонился и вытащил свой твёрдый член наружу, чтобы он больше не был прижат ко мне. Вот тогда Кия снова начала пис*ть.

Её струя мочи хлынула прямо вниз, ударив прямо сверху моего члена. Боже, как же её моча была горячей на головке моего члена! Он был тёплым, когда брызнул мне на живот, бёдра и оставался тёплым, пока её моча мочилась на мои лобковые волосы и яйца. Боже, как я этого хотел! Поэтому я взял свои руки, положил их на бёдра Кии и сильно потянул её вниз!

Пока я это делал, я потянул Кию вниз достаточно далеко, чтобы мой член скользнул в её влагалище! Мой вставленный член в её влагалище не остановил поток её мочи, но он заставил её стекать по всему моему члену, смачивая мои яйца и скамейку и палубу. Теперь, когда я вставил свой твёрдый член в её влагалище, Кия сунула свои груди прямо мне в лицо и издала тихий стон! Затем она сказала СДЕЛАЙ ЭТО!

Поэтому мы сразу же начали трахаться. Кия продолжала пис*ть ещё немного. Но я так и не почувствовал, когда она перестала пис*ть. Она, скорее всего, тоже не почувствовала. Мы продолжали очень жёстко. Боже, как же моя попа получила хорошую жёсткую порцию на этой жёсткой деревянной скамейке стола для пикника! Я мог только иногда сосать её грудь, потому что с такой жёсткой порцией от нас обоих было трудно удержать её грудь или сосок во рту!

Хорошо, что мы были такими нетерпеливыми бобрами, и наш сеанс любви был коротким. На этот раз я выстрелил своей большой порцией спермы, прежде чем Кия кончила. Она даже закричала, когда мои порции выстрелили в неё. Я тоже сделал несколько выстрелов. Кия была близка к достижению своего оргазма, потому что она схватила мою руку и, держа её, положила её так, чтобы мои пальцы были на её горячем набухшем клиторе, и она быстро переместила мою руку, а мои пальцы сильно и быстро потёрли её клитор! Так что это заняло всего минуту или две, и она отпустила её с жёсткой кульминацией, в которой она утопила мой член своей спермой. Затем она также немного попис*ла на него!

Мы оба были истощены. Поэтому мы просто опирались друг на друга в течение некоторого времени. Достаточно долго, чтобы мой твёрдый член обмяк, но всё ещё оставался во влагалище Кии. Затем Кия была первой из нас, кто пошевелился. Она быстро поцеловала меня, а затем встала и отступила назад. Затем встал и я. Наш завтрак уже остыл. Поэтому я сказал Кии, что мне придётся его разогреть. Поэтому мы разогрели всё в микроволновке и позавтракали там, за еловым столиком на террасе. Продолжение следует.

