Она была в мокром веллллвете (реальная история)

7 марта 2009 г., 05:16 утра

KeeKat

Местоположение: Иллинойс (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 692

Сегодня вечером я зашла в PS, а также на другой ещё более похабный сайт, и листала туда-сюда. Я пила пиво и отрицала необходимость в туалете.

Я решила примерить свой новый чёрный бархатный костюм и новые кожаные туфли. После того, как я надела наряд (наизнанку, потому что хотела почувствовать его на своей коже), когда я стояла и шла, мне было всё труднее сдерживать желание и потребность в мочеиспускании.

Я скачала много фильмов и фотографий, а также пробежала часть плейлиста "лучшее из" за все эти годы, и это побудило меня достать вибрирующий дилдо, засунула его в трусики и приложила к клитору. У моего вибромассажёра есть шнур и отдельный пульт управления, и я положила его в карман. Когда мой клитор стимулируется, трудноудержимое желание попис*ть не так сильно.

Я пошла и купила ещё одну бутылку, вернулась к своей консоли и посмотрела ещё полчаса видео, пока одна рука была зафиксирована на дилдо, и я нажимала на него. Я пила ещё и время от времени включала вибромассажёр и получала от него кайф и немного острых ощущений, но я не оставляла его включённым дольше нескольких секунд, чтобы подразнить себя и подольше подождать.

Я посмотрела несколько своих очень-очень любимых видео и встала, чтобы взять ещё одну бутылку, но когда я подошла к холодильнику, я поняла, что больше не могу ждать. Я взяла свой напиток и вышла на улицу.

Теперь становится теплее, и куртка не нужна. Я вышла на террасу и включила вибратор. Я услышала, как он тихонько гудит, пока стояла там. Я сделала несколько шагов и сжала ноги вместе, затем подняла глаза и увидела девушку, идущую по моему переулку. Я не думаю, что она меня заметила. Она, по крайней мере, не повернула голову или что-то в этом роде.

Когда она прошла, я начала мочиться. Я чувствовала, как она струится и согревает внутреннюю часть моих бёдер. Я сжала сильнее и почувствовала, как струйка течёт сзади и щекочет мою щель. Я посмотрела вниз и увидела свои новые туфли и тёмную лужу на цементе. Я просто смотрела на неё и продолжала пис*ть. Она дошла до конца улицы, повернулась и ушла, и поэтому я просто пошла по тротуару. Когда я дошла до конца, я оглянулась и увидела свою длинную дорожку для мочи.

Я была совершенно мокрой! Я вернулся в дом, лёг на пол кухни и вставил вибрацию внутрь себя, потёр себя одной рукой и держась за кухонный стол другой. Я поднял ноги в воздух, ещё немного намочился и получил мощный оргазм.

Так что мне нужно постирать, и мне тоже нужно найти швабру, но это того стоило.

