Истинный мужчина/женщина, отчаяние, обмочивание, игра с мочой: публичный писсинг-оргазм в аэропорту

24 ноября 2013 г., 09:03 PM

Автор: reneezworld69

Местоположение: Извините… но я не вернусь. (Пол: Би-женщина) Сообщений: 359

Это мой 300-й пост, и он будет последним на данный момент, потому что мне нужно на некоторое время попрощаться с онлайн-миром. Так что это значимый пост для меня в нескольких отношениях. И учитывая его значимость, мне показалось уместным напис*ть его в честь моих двух самых близких друзей здесь…

###

Поскольку рейс моего мужа прибывал так поздно, мы с Керри поехали в аэропорт вместе. Было довольно холодно — около 45 градусов — поэтому она была одета соответствующим образом: джинсы, свитер и куртка. Что касается меня, я выбрала более провокационный наряд: на мне был очень милый горчичный плащ, чёрные зимние сапоги до колена и чёрные чулки до бедра. На шее у меня также был чёрный шарф, чтобы прикрыть открытую часть V-образного выреза моего плаща, что помогло скрыть тот факт, что под ним я вообще ничего не носила. К счастью, это был зимний плащ!

У нас был выбор из двух краткосрочных парковок: снаружи или на первом этаже парковки. В гараже мы нашли хорошее место в углу, у стены, прилегающей к главной дороге в аэропорт. Нам нужно было подняться на один этаж, чтобы попасть на дорожку, ведущую к терминалу, а место, которое мы выбрали, было в углу, дальнем от лифта. Но у нас был план.

Я насильно пила жидкости перед тем, как уйти, и взяла с собой бутылку с водой. Наше место было достаточно уединённым, чтобы я могла легко помочиться между машинами, прежде чем мы зайдём, но события нашего вечера заставили меня подождать ещё немного. Холодный воздух, поднимающийся под моим плащом, не помогал моему отчаянному положению, поэтому мы поспешили внутрь.

Прошли те дни, когда можно было встретить кого-то у их ворот, но мы увидели моего мужа, приближающегося издалека, когда он шёл к месту выдачи багажа. Я так скучала по нему, и, прочитав несколько историй здесь, я захотела его ещё больше. Когда наши глаза встретились, я растаяла, мои нижние части тела начали увлажняться. После того, как я крепко поцеловала его, Керри тоже поцеловала его. Это смутило нескольких человек, но большинство из них были деловыми путешественниками. И поздно вечером в пятницу, после бесчисленных часов работы и путешествий, они просто продолжали идти.

Я ничего не сказала о своём состоянии раздетости. Я действительно выглядела достаточно профессионально, чтобы быть одним из людей, выходящих из самолёта. Но пока мы ждали его чемодан, мы втроём прислонились к стене. Он прислонился ко мне спиной, а я обняла его, пока он высматривал сумку. И, не говоря ни слова, я убрала его руку обратно в куртку — сначала провела пальцами по моим бёдрам, пока не положила его руку прямо на свою письку.

Это остановило его на месте — моментальный снимок, застывший во времени — пока один из его пальцев легко не скользнул в мою влажность, и он просто держал его там несколько мгновений. Ему пришлось приспособиться, так как его член теперь твердел в его штанах. Именно тогда замигали огни, и парад сумок начал продвигаться вниз на карусель. Пока все глаза были прикованы к чемоданам, он повернулся ко мне и подарил мне долгий страстный поцелуй, когда два его пальца глубоко проникли во мне. Мой мочевой пузырь был готов лопнуть, но я не хотела ему говорить; я хотела, чтобы это было сюрпризом на потом. Я переключила внимание на него, когда потянулась вниз между нами и слегка погладила его эрекцию через переднюю часть его штанов.

И тогда я просто сказал: «Мы собираемся использовать это на парковке». Он посмотрел на меня так, словно хотел сказать: «Правда?!?!» Но через секунду он рассмеялся, потому что знал меня достаточно хорошо, чтобы понять, что я не шучу.

Когда мы вышли к машине, у всех троих закружилась голова: у меня и Керри, потому что мы знали, что запланировали; у моего мужа, потому что он понятия не имел! Когда мы вышли на улицу, температура была примерно такой же, но теперь было гораздо ветрено. Мы слышали, что должны были быть грозы, и решили, что они уже через несколько минут. И снова холодный воздух, обдувающий мою наготу под плащом, совсем не помогал моему полному мочевому пузырю. Нисколько.

Выйдя на парковку, мы вернулись в угол гаража, где припарковались, — рядом с нами стоял большой фургон. С другой стороны машин гараж был открыт выше уровня груди наружу, но бетонного ограждения было достаточно, чтобы, по крайней мере, замедлить ветер. У нас в машине всегда есть пара одеял, и в ту ночь у нас также оказались складные стулья для кемпинга. Мы взяли самый большой из этих стульев и поставили его сзади, у бетонного ограждения. А затем положили сверху одно из этих одеял. Керри не курит, но взяла с собой пачку сигарет, чтобы отвлечься. И пока она стояла у задней части машины, чтобы загородить обзор, я начала целоваться со своим мужем. Я так сильно его хотела.

Когда я схватила его твёрдый член через его штаны, я сказала: «Давай освободим эту штуку». Он колебался мгновение, учитывая наше публичное положение, но я стянула его штаны и боксёры до лодыжек — так и не отпустив его член. Толкнув его на стул, я теперь расстегнула свой плащ, чтобы обнажить свою совершенно голую плоть — одетая только в чулки до бедра и сапоги.

Когда он сидел на спинке стула — наслаждаясь этим шоу — его твёрдый член полностью стоял по стойке смирно. Это правда, что разлука заставляет сердце любить, и я хотела, чтобы он знал, как сильно его не хватало. Поэтому, наклонившись, я медленно направила головку его мужского достоинства в свой рот — нежно покусывая его розовую плоть. Он застонал от восторга, когда я глубоко взяла его в рот, а затем медленно скользнула вверх и вниз. В то же время он также протянул одну руку, чтобы засунуть мне палец, и он безумно потёрся о мой клитор. Я могла сказать, что нам обоим не понадобится много времени, чтобы кончить.

Но простой минет не был тем, что мы планировали на сегодня. Мы уже были там и делали это раньше. И как бы волнительно это ни было, он собирался насладиться гораздо большим. Я подошла к нему и медленно опустилась к нему на колени — его твёрдая плоть легко скользнула в мою влажность. Было что-то такое сексуальное в том, что он всё ещё носил деловую рубашку на пуговицах, брюки и туфли на фоне резкого контраста с тем, что он делал это в грязном бетонном гараже. А всего в нескольких футах позади нас Керри всё ещё дымила сигаретой — нарушаемая только улыбкой на её лице, когда она оглядывалась на нас, наслаждающихся друг другом.

Мы слышали, как люди идут к своим машинам с другой стороны гаража, и «бип-бип», когда они отпирали свои машины. Но мы даже не замедлились. Керри теперь ходила взад-вперёд, чтобы убедиться, что она загораживает им обзор. Если кто-то бросал взгляд, она не боялась смотреть на них сверху вниз, чтобы заставить их отвернуться.

Теперь мой муж обеими руками держал меня за талию, притягивая меня к себе всё быстрее, пока я ехала с ним с возрастающей интенсивностью. Мой разум танцевал между мыслями о том, как невероятно восхитительно это ощущалось, в сочетании с осознанием: «О, чёрт, мы действительно это сделаем!» Я чувствовала, как приближается мой оргазм, и мне было ОЧЕНЬ трудно сдерживать свой мочевой пузырь, но я хотела быть уверенной, что он сможет выстрелить своей порцией. И он просто продолжал вбивать себя в меня — что, казалось, длилось дольше обычного — просто продолжая вбивать свою плоть в моё тепло. Я чувствовала, как головка его члена стучит по шейке матки в верхней части моего влагалища, посылая сигналы моему мочевому пузырю, которые моё тело не сможет игнорировать дольше.

Я знала, что он почти достиг цели, и я попыталась сдержаться, но возрастающая интенсивность его толчков подтолкнула меня к краю. Когда первая волна моего оргазма нахлынула на моё тело, я не могла больше сдерживаться и отпустила свой мочевой пузырь — брызнув мочой вниз по его стволу и на его колени. Когда я услышала, как моя моча начала падать на бетон, его тело напряглось, и я почувствовала его освобождение внутри меня — а затем медленно капающее обратно вместе с содержимым моего мочевого пузыря.

Мы оба упали друг другу в объятия, когда достигли кульминации, но теперь открыли глаза, улыбаясь друг другу и наслаждаясь ртами друг друга. С немного зловещей ухмылкой я сжала и выпустила последние несколько струй из своего мочевого пузыря ему на колени, прежде чем встать.

Какой же беспорядок мы устроили из себя! Я стояла там в расстёгнутом плаще, моча и сперма стекали по моим ногам, а он смотрел вниз на свои мокрые штаны и обувь. В его глазах читалась беспомощность, он размышлял, что же он наденет домой. Но Керри полезла в машину и из-под другого одеяла вытащила сухую пару джинсов и футболку с длинными рукавами, сложенную поверх сухой пары обуви. Когда она передала стопку моему мужу, он посмотрел на нас обоих и со вздохом облегчения сказал: «Вы, девочки, действительно меня любите».

Ответ Керри был бесценным: «Да… как думаешь?!?!»

А моя одежда? Ну, внутренняя часть моего плаща теперь тоже была мокрой от мочи — вместе с нижними краями, которые тёрлись о лужу на парковке. Мы не думали так далеко вперёд. Но нам нужно было это запасное одеяло, чтобы завернуть промокшую одежду моего мужа, складной стул и одеяло, на котором он сидел. Поэтому у меня не было выбора, кроме как надеть свой мокрый плащ домой — сидеть в собственной мокрости, пока машина не прогреется. А затем я сняла его — вместе с промокшими насквозь чулками и ботинками — и проехала остаток пути домой голышом. Единственное, что осталось сухим, — это чёрный шарф. Хорошо, что было темно, иначе проезжающие автомобили могли съехать с дороги.

В ту ночь, после того как мы все вместе долго принимали душ, чтобы привести себя в порядок, мы втроём уснули в объятиях друг друга. И мы не выходили из дома с тех пор…

Много поцелуев,

