Лучший день Синди (соло, смачивание)

27 августа 2010 г., 02:50

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (пол: мужской) Сообщений: 2892

Вот моя последняя история. Эта история уникальна в нескольких отношениях. Во-первых, это первая вымышленная история, которую я когда-либо пис*л на этом сайте, в которой нет ни единого золотого дождя. Как вы можете видеть из названия, это история одной женщины. Тем из вас, кто любит пис*ть и мочиться в одиночку, надеюсь, понравится эта история. Во-вторых, до сих пор я в основном пис*ла серии историй. Проблема в том, что записи в каждой серии часто выходят с разницей в несколько месяцев. Начиная с этой истории я больше не буду пис*ть серии, по крайней мере, некоторое время. Всё будет одним выстрелом.

###

Синди Коллинз проснулась в пятницу утром так же, как и каждое утро — отчаянно хотела попис*ть. Это было связано с тем, что Синди крепко спала и никогда не просыпалась среди ночи, чтобы облегчиться. Однако это утро было другим. Вместо того чтобы встать и пойти в ванную, Синди опорожнила мочевой пузырь прямо в своей постели.

Синди застонала, когда горячая моча вылилась из её письки и начала мочить её трусики, шорты, в которых она спала, и простыни. Она просунула пальцы в шорты и позволила им сотворить свою магию с её писькой. Ощущение тёплой мочи, стекающей с её пальцев, было таким приятным, как и лежать в тёплой луже, которая образовывалась под ней. Она продолжала играть со своим клитором и трахать свою мокрую письку пальцами даже после того, как закончила утреннюю мочу, пока, наконец, не кончила, её соки от оргазма смешались с золотистой мочой на её кровати.

Это был идеальный способ для Синди начать свой день, и тот, которого она ждала месяцами. Сегодня был праздник в её мыслях, День мочи, день, когда она могла пис*ть где и когда захочет.

Стимул для этого дня? Синди ремонтировала свой дом. Завтра придёт группа рабочих и вывезет всю её мебель, и вырвет ковры. Она также ремонтировала кухню и ванные комнаты. Она с нетерпением ждала.

Она купила этот дом пять лет назад, когда ей было 24 года, через два года после окончания колледжа. Она упорно трудилась, экономила и копила в течение этих двух лет, чтобы внести первоначальный взнос за дом. Этот дом. Она полюбила этот дом с первого взгляда. По крайней мере, ей понравился его внешний вид и планировка. Ковёр был старым и уродливым. И о чём они думали в 70-х, когда строили дом — зелёные грёбаные столешницы? И не заставляйте её начинать с обоев.

С помощью своего отца и братьев она сделала небольшое улучшение, когда переехала. Они сняли обои и покрасили стены. Они покрасили шкафы на кухне и в ванной, и, хотя это и было улучшением, старые шкафы всё равно пришлось убрать. Они также сделали необходимый ремонт дома и нанесли свежий слой краски на внешнюю часть.

Тем не менее, у Синди в то время не было достаточно денег, чтобы сделать больше, поэтому ей пришлось жить со всем остальным. Что ещё хуже, у неё не было достаточно денег, чтобы позволить себе новую мебель. Её кровать и диван принадлежали её родителям, которые подарили их ей, когда купили новые. У неё было мягкое кресло, которое она купила на распродаже во дворе. Она нашла свой обеденный уголок в комиссионном магазине. Спальни два, три и четыре всё ещё были немеблированы.

Она могла бы обновить и улучшить понемногу за раз, но ей хотелось ощущения, что она живёт в совершенно новом месте. Поэтому она экономила и копила последние пять лет, а затем недавно наняла дизайнера интерьера, чтобы он переделал её дом. Внутри всё должно было быть новым. Старую мебель собирались выбросить.

Это дало Синди возможность сегодня пис*ть, когда и где она хотела. Больше не нужно приберегать свои игры с мочеиспусканием для ванны или душа, где она могла намочить свои джинсы, или шорты, или только трусики. Иногда она раскладывала пластик и полотенце и пис*ла перед зеркалом в полный рост, которое стояло у неё в коридоре. Ей нравилось смотреть на себя мочу, и она, несомненно, была довольно забавной. Она была ростом 5 футов 6 дюймов, была чрезвычайно подтянутой, имела чёрные волосы средней длины и красивое лицо с удивительной, яркой улыбкой, упругой грудью среднего размера и очень упругой попой.

Стоя перед этим зеркалом, она наблюдала, как промокает промежность её брюк, а затем на её ногах образуются полосы мочи, и, наконец, моча впитывалась в полотенце на её ногах. Она мастурбировала, наблюдая за этим, затем бросала полотенце, джинсы и трусики в стирку и выбрасывала пластик.

Однако сегодня не было необходимости в полотенцах или пластике. Выбравшись из постели и приняв душ, она налила первый из многих стаканов воды, которые она выпьет сегодня.

Прошло несколько часов, когда она впервые снова почувствовала потребность попис*ть. Она сидела там на старом диване своих родителей, смотрела телевизор, пила большой стакан воды и ела миску винограда. Она не была в отчаянии и обычно немного ждала, прежде чем отправиться в ванную, но она определённо могла попис*ть. И она это сделала. Она опорожнила мочевой пузырь и почувствовала, как тёплое, влажное ощущение её мочи пропитало её трусики, брюки и подушки дивана. Всё это время она сидела на диване, небрежно поедая виноград и не пропуская ни секунды своего любимого телешоу. Боже, как она любила этот день!

Прошёл ещё час или около того, прежде чем ей снова захотелось попис*ть. Она почувствовала потребность, когда собиралась проверить стиральную машину, чтобы посмотреть, не закончилась ли стирка. Прачечная была на другой стороне дома. Она не могла решить, хочет ли она попис*ть прямо там, или в прачечной, или где-то посередине. Затем она приняла единственное разумное решение — она начала пис*ть, когда шла в прачечную!

Это было совсем по-другому. Моча, стекающая по её ногам, и смачивание ковра босыми ногами, когда она шла, были совершенно новыми ощущениями, которые ей очень нравились. Она подстроила свой темп так, чтобы успеть обойти каждый уголок коридора между её текущим местоположением и прачечной, максимально равномерно промочив ковёр по пути. Это было так освобождающе.

Позже она проходила мимо одной из ванных комнат, когда снова потянуло. Она не собиралась пользоваться туалетом или даже ванной. Слишком обыденно. Вместо этого она посмотрела на шкафчик в ванной, который собирались заменить, и решила попис*ть в него. Она открыла дверь, заглянула внутрь и решила, что там нет ничего, что нельзя было бы легко вымыть или что её волновало. Оставив дверь открытой, она спустила свои дважды помоченные штаны, присела, раздвинула половые губы и попис*ла дугой прямо в шкафчик. Она замочила там все: рулоны туалетной бумаги, запасные тюбики зубной пасты, чистящие средства, всё. Когда её струя ослабла, она капала вниз и ещё немного намочила её штаны и трусики. Удовлетворённая проделанной работой, она закрыла дверь шкафа, натянула мокрые штаны и продолжила свой день.

К концу дня Синди попис*ла во многих местах по всему дому. Она снова обмочилась и мастурбировала перед зеркалом, на этот раз оставив огромное мокрое пятно на ковре. Она забралась и попис*ла на эти «чёртовы зелёные столешницы», как она любила их называть. Она попис*ла на свой обеденный стол и стулья и закончила ночь, сидя и попис*в на это кресло. Она лежала в постели, взволнованная тем, что сделала в тот день, и грустная, что, возможно, никогда не сможет сделать это снова. Она решила, что это был один из её лучших дней.

