Шокирующая моча (или моча, когда шокирована)

16 января 2007 г., 01:58

Автор: pool_boi_70

Местоположение: Иллинойс Чикаго (Пол: Мужской) Сообщений: 54

Как вы знаете, моя профессия эксперта по обслуживанию бассейнов даёт мне прекрасную возможность часто оставаться мокрым. Однако сегодняшнее событие было довольно неожиданным и может привести неизвестно к чему позже вечером.

Поскольку сегодня у меня полуотпуск в честь дня рождения Мартина Лютера Кинга, я не планировал обслуживать своих ежедневных клиентов, но я бы был на дежурстве. Это время года затишье даже во Флориде, где я провожу свои зимы. Однако сегодня я получил панический звонок от одного из моих лучших клиентов, у которого есть бассейн и большая джакузи. Ей около 35, она живёт на центральном восточном побережье Флориды. Она объяснила, что сегодня вечером у них с мужем была вечеринка, и свет вокруг джакузи не работал. Я была там на прошлой неделе, чтобы починить джакузи и бассейн, но так и не проверила свет. В любом случае, она сказала, что всё освещение на террасе не работало, а её муж вчера вечером пытался сбросить автоматический выключатель, но он снова сработал.

Так как сегодня рано утром, около 10 или около того, я надела пару старых джинсов, мои очень узкие, с ультранизкой посадкой, которые видали лучшие дни. Много пятен от химикатов и дыр (несколько в некоторых интересных местах). Мне не хотелось переодеваться, и я решила, что это займёт всего несколько минут. Я уже выпила пару больших чашек кофе и взяла с собой в фургон большую бутылку воды. Я не остановилась, чтобы попис*ть, так как думала, что вернусь домой в течение часа. Я выпила бутылку воды по дороге.

Я приехала к дому своей клиентки, где она меня встретила. Она довольно горячая штучка, на ней был топ на бретельках и пара эластичных почти просвечивающих брюк. Думаю, под ними тоже ничего нет. Она показала мне джакузи на заднем дворе и ушла, чтобы вернуться внутрь.

Я убедился, что выключатель GFI сработал, как только включился свет, поэтому я выключил его, чтобы обезопасить себя, и начал разбирать первый светильник, так как у него тоже была распределительная коробка. Отцепив светильник, я схватился за оголённый белый провод, который должен был быть обесточен, и получил сильный удар током. Чёрт возьми, я закричал и также понял, что начал мочиться в свои узкие джинсы. На передней части образовалось довольно большое мокрое пятно с блестящим мокрым денимом, не оставляя места для воображения. На мой крик моя клиентка выбежала из дома, чтобы проверить, всё ли у меня в порядке.

Я заверил её, что всё в порядке, но заметил, что её глаза уставились на мои мокрые джинсы. Она заметила, что это, должно быть, меня встряхнуло. Без проблем, сказал я, и вернулся к поиску проблемы, которая заключалась в коротком замыкании от другой цепи в той коробке. Я быстро это исправил и собрал светильник. Проверка того, что всё вернулось в порядок, заняла ещё 45 минут, из-за чего мой мочевой пузырь лопнул. Я воспользовался тем, что мои джинсы уже были мокрыми, и попис*л в них ещё немного. Какого чёрта, она уже увидела, что я обмочился.

Я подошёл и постучал в дверь патио, и она открыла её, приглашая меня войти. Она предложила мне что-нибудь выпить. Нет, сказал я, так как мне нужно было вернуться домой. Я видел, что её глаза не отрывались от моих мокрых джинсов. Когда она пошла в другую комнату, чтобы получить чек за сегодняшнюю работу, я отпустил её и попис*л в джинсы ещё больше, сделав их явно ещё мокрее. Она вернулась и протянула мне чек, определённо заметив дополнительную влажность моих джинсов и моё волнение.

К моему удивлению, она сказала, что они с мужем сегодня вечером устраивают вечеринку у бассейна и джакузи, и смогу ли я прийти. Она сказала, что большинство гостей — друзья её мужа, и ей будет душно. Она надеялась, что я свободен. Я пошутил, спросил, могу ли я прийти как есть? Конечно, она сказала, мокрые джинсы и всё такое, ты выглядишь очень весело.

Я ушла от неё и по дороге домой обмочилась в джинсы. Вернулась домой и теперь готовлюсь хорошо провести вечер на вечеринке у бассейна. На мне чёрные обтягивающие джинсы с очень низкой посадкой из Японии. Они действительно очень низкие и обтягивающие. И, конечно, будучи чёрной, можно быть мокрой, и большинство людей этого даже не заметят, если только я сама этого не захочу.

Я дам вам знать, как пройдёт сегодняшняя вечеринка, так как я готова уйти прямо сейчас. Да, мочевой пузырь полон.

Ура.

