Захватывающий день на работе

29 апреля 2008 г., 23:31

SmoothOperator

Местоположение: Европа (Пол: Пара) Сообщений: 61

Привет, мой муж рассказал тебе историю, так что теперь моя очередь.

Вот правдивый рассказ о моём рабочем дне пару лет назад, когда я работала в крупной технологической компании в моей стране. В то время я была администратором, и частью моей работы было делать заметки об очень длинных и скучных телефонных конференциях.

Я помню, что день был довольно жарким, поэтому на мне была надета кофта с короткими рукавами и довольно короткая юбка. У столов, которые были в нашем офисе, тогда был такой изгиб спереди, что позволяло подойти очень близко, что было идеально для тайного снятия напряжения, если вы понимаете, о чём я! Довольно часто днём я вдавливал себя прямо в стол и позволял одной из своих рук блуждать под столом и слегка поглаживать себя!

Так вот, в тот день я слушал этот телефонный разговор, который длился около часа, и мне стало серьёзно скучно. Вдобавок ко всему, я выпил пару бутылок воды в обеденное время, сидя на солнце, и теперь это начало давать о себе знать! Чтобы попытаться развеять скуку и отвлечься от своего опухшего мочевого пузыря, я проделал свой обычный трюк: подошёл к столу и засунул руку себе под юбку. Никто из других людей в офисе не имел ни малейшего понятия, что я делаю, поскольку столы были окружены с трёх сторон перегородками.

Итак, я была на связи, больше не слушая, что происходит, засунув одну руку под юбку и поглаживая себя через чёрные шёлковые трусики. Помню, я подумала, что, должно быть, я подсознательно возбуждалась гораздо раньше, так как мои трусики уже были очень мокрыми, когда я впервые к ним прикоснулась. Я начала полностью терять себя в том, что я делала, отчаянно пытаясь не обмочить себя, до такой степени, что я почувствовала, как моё дыхание стало глубже, поэтому мне пришлось отключить звук!

Через пару минут я действительно боролась, чтобы контролировать происходящее, я водила указательным пальцем по клитору через трусики, я больше не имела ни малейшего представления о том, что происходит во время разговора, и, честно говоря, мне было всё равно!

Я чувствовала, как оргазм начинает нарастать во мне, и я начала дрожать от предвкушения. Ещё несколько кругов клитора, и я затряслась на стуле, достигнув кульминации, это было так потрясающе — кончать прямо здесь, в офисе, и никто из моих коллег не имел ни малейшего представления о том, что я делаю! Когда я перестала дрожать, я пошла вытаскивать руку из-под юбки, и моё дыхание вернулось к норме, когда я полностью начала мочить штаны! Оргазм полностью лишил меня контроля над мочевым пузырём! Я сбросила телефонную гарнитуру и побежала со всех ног в туалет, моча капала по моим ногам, пытаясь остановить поток! Оказавшись в кабинке, я полностью облегчилась и оценила ущерб.

К счастью, поскольку моя юбка была чёрной, ничего не было видно, а поскольку день был жаркий, всё скоро высохнет.

Когда я села за стол, я почувствовала, как мои мокрые трусики напомнили мне, какой непослушной девочкой я была.

Извините, что эта история немного длинная, но я подумал, что стоит поделиться этим опытом со всеми вами!

