Ещё с Сарой

24 января 2007 г., 05:25 PM

Автор: fingerntongue58

Расположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 68

См. предыдущие сообщения для предыстории... Я, должно быть, начинаю лениться! Обычное предупреждение касается точности формулировок — это было в 1981 году.

После первых выходных, которые Сара провела у меня, визиты на выходные стали чередоваться между её домом и моим. У неё не было возможности экспериментировать дальше — она всегда казалась немного взволнованной, когда её соседка Мэгги была «в гостях», что почти всегда было так.

У Мэгги был парень — Грэм, я думаю, — и они (ну, она была) очень шумели, когда занимались любовью. Впервые я осознал это одним воскресным утром, когда мы все были в пабе накануне вечером — я проснулся около 8.00, и прежде чем я понял, что она просто готовится к оргазму, на мгновение подумал, что с ней что-то серьёзно не так, так как она стонала, а затем почти кричала... будучи относительно неопытным, я никогда раньше не слышал, как "крикун" действует. Думаю, это и подобные выступления несколько сковывали Сару...

Я помню, как Мэгги очень интересовалась идеей, что если опустить руку спящего человека в воду, он непроизвольно помочится... к сожалению, я так и не нашёл возможности воспользоваться этим интересом!

В следующий раз, когда Сара пришла ко мне домой, мы снова пошли в деревенский паб в пятницу вечером, чтобы пойти домой пешком. Сара пила лагер — это было многообещающе. По дороге домой мы были определённо пьяны.

Сара: «Не стоило мне столько всего, Стелла, мне правда нужно в туалет».

Я: «Почему же ты тогда не пошла в паб?»

Сара: «То же самое, что и в прошлый раз, «Ladies» просто отвратительны. Там нет сидений, а пол был залит... эээ, мочой, я полагаю».

Я: «Ладно... ну, недалеко идти... Я знаю, это немного необычно, но осознание того, что тебе нужно в туалет, делает меня очень похотливым».

Сара: (но улыбаясь) «О Боже, ты такой непослушный, мне правда нужно пойти, как только мы войдём».

Я: (исходя из предпосылки, что за овцу можно с тем же успехом повеситься, чем за ягнёнка) «Могу ли я посмотреть?»

Сара: «Да, но только если ты не будешь прикасаться, — если ты это сделаешь, я не смогу пойти и, вероятно, лопну... на самом деле, я почти делаю это сейчас...».

Как только мы вошли в парадную дверь квартиры, мы оказались в объятиях друг друга — мои руки были под её одеждой, а наши языки переплелись...

Сара: «Это так сексуально... но я лопаюсь, отпусти меня в туалет, а потом можешь заняться со мной своими грязными делами».

Она отстранилась, и я повёл её в ванную: когда она повернулась ко мне, я понял, что она покраснела и внезапно смутилась: я также предположил, что она, вероятно, немного задержалась и теперь уже прошла точку невозврата.

Не говоря ни слова, я опустился перед ней на колени и расстегнул её джинсы, натянув их на её пышные изгибы; Когда джинсы сползли, я увидел тёмное влажное пятно на ластовице её трусиков, которые были из хлопка персикового цвета с высокими бортами и широким вырезом. Без лишних слов я просто спустил их до её щиколоток: она тут же села.

Сара (тихо): «Извини... просто вылезло, мне так стыдно. А теперь я не могу пойти, а мне действительно нужно».

Я (стоя на коленях перед ней и обнимая её): «Не надо... Я знаю, ты так не думаешь, но на самом деле это довольно возбуждающе для меня...»

Я протянул руку, и мои пальцы скользнули между её половыми губами — она обильно выделяла смазку. Мой средний палец немного протолкнулся во влагалище — она была очень, очень тугой, и она ахнула и оттолкнула мою руку.

После короткой паузы струйка почти прозрачной мочи звякнула в воде — она быстро превратилась в сильный, шипящий поток. Я видел, как её внутренние половые губы разбивают поток, так что он с шумом плещется в воде. Снова прижав её к себе, я двигал пальцами под ней, так что её горячий каскад прошёл по ним... а затем вверх, пока я не начал играть с её потоком и даже не почувствовал давление, когда он вырывался из источника. Через несколько секунд её поток прекратился, и она отругала меня за то, что я был непослушным и заставил её остановиться!

Я встал и отделил её влажные трусики от джинсов, а затем начал наполнять ванну: звук текущей воды помог ей, и после того, как она закончила пис*ть — без моей «помощи», — мы впервые вместе вошли в ванну и провели некоторое время, исследуя друг друга мыльными, скользкими пальцами. Через некоторое время мне захотелось попис*ть (побывав в мужском туалете в пабе), и я надеялся, что она тоже: я не был разочарован. Пока я лежал в ванне с одного конца, она встала на колени с другого:

Сара: «О, мне снова нужно в туалет... всего на минутку», и она сделала вид, что собирается выйти...

Я: «Я тоже... но я не вылезу из ванны, слишком холодно».

Сара: «Я же говорила, что ты непослушная. Я была права...» Она колебалась, и я видела, что она борется со своими запретами: к счастью для меня, любопытство победило, и она остановилась, наблюдая за мной.

Имея большую часть эрекции, отпустить было нелегко, но в конце концов мне это удалось, и вскоре моя собственная моча потекла по нижней части живота в воду. Атмосфера между нами была почти наэлектризована напряжением. К моему удивлению, она протянула мыльную руку и обхватила мой член — конечно, мой поток немедленно прекратился.

Сара: «Ха, теперь я знаю, как вернуть свой...» и она нежно потирала меня, пока я снова не стал очень твёрдым. Я надавил и сделал несколько небольших толчков, но каждый раз она снова тёрла, достаточно, чтобы остановить поток.

Я: (как всегда банально) «Ну, я показал тебе своё... теперь ты покажи мне своё!» и к моему удовольствию, она так и сделала. Она встала, а затем села на задний край ванны (туалет был прямо за ней) и раздвинула ноги. Я опустился на колени, чтобы получше рассмотреть, и через секунду или две раздалось тихое шипение, и струйка мочи потекла между её малых половых губ и капала на наклонный край ванны. Внезапно я увидел, как её половые губы слегка раздвинулись, и поток мочи с шумом хлынул в ванну — не совсем вниз, а немного вперёд. Похотливое и раскованное зрелище, если оно когда-либо было!

Когда она закончила, мне тоже удалось отпустить, и она наблюдала, как я тоже кончаю; затем мы облили друг друга шлангом с насадкой для душа и, наконец, вышли из ванны, чтобы высохнуть.

После этого мы отправились спать — было уже довольно поздно — чтобы заняться любовью, что мы и сделали, как обычно... сначала доведя её до оргазма моими пальцами и языком, а затем вскоре после этого и сам войдя в неё. О, какие счастливые воспоминания...

Следующая часть будет посвящена следующему утру... к сожалению, больше не будет никаких историй о Саре, поэтому после этого я перейду к мокрым опытам с леди, которая стала моей женой (и впоследствии бывшей женой). Между ними был двухлетний перерыв, но я не собираюсь заставлять вас всех ждать так долго...

