Писить под дождём...

14 ноября 2012 г., 22:51

Автор: SlickGracey

Местоположение: США (Пол: Би) Сообщений: 160

Это своего рода музыкальная шутка. Расскажу, что произошло буквально вчера...

Не буду скрывать; я ненавижу холод. Я становлюсь таким несчастным при низких температурах; если бы я мог продолжать жить там, где живу, и пропускать зиму, я был бы счастливым маленьким головастиком. Но нет, я должен укутаться и терпеть это год за годом. Теперь я знаю, что в моём районе ещё не совсем зима, но это определённо не так ощущается. Этой осенью у нас были рекордно низкие температуры, и это отстой.

Кроме вчерашнего дня. По какой-то причине к нам пришёл тёплый фронт, и он довольно сильно нагрел всё! Однако, как, вероятно, думают сейчас некоторые любители погоды, он также принёс дождь. Когда я выглянула из окна своей спальни, наблюдая за проливным дождём, я улыбнулась и подумала про себя: «Иииииииииииииииии...»

Я всегда с нетерпением жду тёплых дождливых дней. Это даёт мне возможность быть непослушной на виду у всех! Я надела джинсы и свободный топ с длинными рукавами. Никакого бюстгальтера. Я схватила бутылку с водой и села в машину, направляясь в наш местный городской центр. Это довольно прохладное место с высотными офисными зданиями, охватывающими одну улицу с магазинами на первом этаже, кинотеатром и даже катком. Когда я приехала, я увидела, что уже много людей спешили из пункта А в пункт Б, пытаясь не промокнуть под дождём. Я осушила бутылку с водой и вышла из машины, направившись прямо под ливень.

Дождь быстро пропитал всё моё тело. Без бюстгальтера мой топ очень плотно прилегал к груди. (34D, кстати.) Со всей этой водой вы, вероятно, можете себе представить, как легко было попис*ть. Пока я бродила из одного конца Town Center в другой, я сделала глубокий вдох и расслабила мочевой пузырь, выпустив мочу в джинсы. Это было совершенно фантастически! Облегчение в сочетании с теплом заставили меня дрожать от возбуждения. А тот факт, что я делала это перед таким количеством людей, только заводил меня ещё больше.

Люди пробегали мимо меня, пытаясь высохнуть, в то время как я с удовольствием мочилась всё больше и больше. Наконец я добралась до противоположного конца Town Center, где как раз был магазин Apple Store. Я заскочила туда, небрежно оглядевшись, когда ко мне подбежал продавец, выглядевший немного обеспокоенным. «Вы в порядке, мисс?»

Я была полностью мокрой с головы до ног. На самом деле, я немного капала на ковёр магазина. Парень ооочень старался не смотреть на мою грудь, которая чётко выделялась на моём мокром топе. Именно тогда я почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре. Я ещё не закончила пис*ть! Очень осторожно я хорошенько потужилась и выпустила остатки мочи в джинсы, стоя среди целой толпы людей, даже когда кто-то наблюдал за мной. И никто не мог этого заметить! Это было так здорово.

"Ну, мне не помешало бы полотенце". В мгновение ока он забежал сзади и схватил одно, которым я немного вытерлась. Дождь начал стихать снаружи.

"Если ты не против, почему бы тебе хотя бы не пробежаться, чтобы не попасть в такую ситуацию?" - спросил он.

Я пожала плечами. "Не знаю. Дождь - это не так уж и плохо... когда тепло".

