Отчаянное прибытие домой

18 мая 2013 г., 22:10

Автор: peeguy22L

Местоположение: Канада (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Джули и Грейс продолжили путь домой. Остановившись на заправке, они заправились и немного перекусили. Испытывая сильную жажду, они оба взяли очень большие стаканы газировки, которые закончились ещё до того, как они закончили есть. Добавив газировки, они направились к машине, чтобы продолжить своё путешествие. Поскольку ни один из них не чувствовал потребности, а до дома им было меньше часа, они не стали пользоваться туалетами перед тем, как уйти.

"Довольно интересное путешествие", - подхватила Грейс, когда они выехали на шоссе. "Сначала это дело на остановке для отдыха, а потом наша маленькая авантюра в лесу там"

"Я скажу", - ответила Джули, - "у меня такое чувство, будто я опис*ла целую неделю за последние 3 часа!!"

Грейс просто кивнула в знак согласия, "я никогда раньше не пис*ла с такой силой, я не могла поверить, что из меня вытекает столько мочи!!"

Джули рассмеялась: «Ты можешь достичь впечатляющей высоты с твоим потоком для такой невысокой девушки, Грейси»

Грейс усмехнулась: «Да, ты меня превзошла по дальности! Не могу поверить, как далеко ты зашла!! Это было похоже на наблюдение за водяной пушкой!»

Джули снова рассмеялась: «Ну, когда девушкам нужно идти... девушкам нужно идти! Расскажи, как тебе понравилось притворяться парнем?» — спросила она с ухмылкой

Грейс улыбнулась про себя: «На самом деле, это было очень приятно. Чувствовала себя почти освобождающей. Я могла бы привыкнуть пис*ть стоя, возможно, мне придётся попробовать это снова в будущем»

Джули улыбнулась: «Я тоже, в самом ближайшем будущем»

Некоторое время девушки ехали молча. Ни одна из них не могла игнорировать знакомое ощущение их постоянно наполняющихся мочевых пузырей..

Джули заговорила первой: «Как далеко до твоего дома, Грейси»

«Примерно 20 минут», — ответила Грейс. "зачем?"

Джули усмехнулась: "нужно опять попис*ть, не стоило пить столько газировки, она пронзила меня насквозь"

Грейс улыбнулась: "я тоже, мы почти дома, ещё 15 минут до выхода, и мой дом недалеко"

Девочки добрались до выхода через 15 минут. За это время их потребность возросла в разы. Грейс теперь крепко сжала ноги, а её рука упиралась в промежность, чтобы не дать высохнуть недавно высохшим колготкам. Она дышала неглубоко, пытаясь контролировать себя. Джули тем временем сидела, зажав обе руки в промежности, и щипала себя. Она почти плакала

"сколько ещё?" Джули заныла

"10 минут" ответила Грейс

"Боже, я никогда не успею" простонала Джули, "Он вырвется из меня в любую секунду"

"Я знаю, я тоже" призналась Грейс, "но мы в жилом районе, некуда идти, нам нужно ждать"

"Я не могу, он идёт!!" закричала Джули, "где эта бутылка с водой"

"Не смей" парировала Грейс, "это будет пыткой для меня"

"Прости, Грейси" сказала Джули, найдя бутылку, "Я тоже!!"

Джули стянула трусики в сторону, приставила бутылку к своей письке и тут же выпустила мощный поток мочи, который с шумом хлынул в бутылку, мучительная Грейс,

"Аа ...

Девушки начали долгий путь вверх по лестнице, периодически останавливаясь, чтобы восстановить контроль, поскольку моча устремлялась к их измученным мочеиспускательным отверстиям. На полпути Грейс почти потеряла контроль. Джули наблюдала сзади, как колготки её подруги намокли, и струя мочи хлынула на пол.

"Продолжай, Грейс, почти у цели!" подбадривала она

Грейс восстановила контроль и пошла дальше. Обе девушки добрались до ванной.

"Давай поделимся Грейс, как мы делали раньше!!" - сказала Джули.

Грейс стянула с себя влажные колготки и села на унитаз. "Извини, Джулс, но это расплата за то, что пытала меня в машине". Как только она коснулась сиденья, струя Грейс вырвалась из её влагалища, шумно плескаясь в воду. "Аа ... «Сука! Мне бы на пол тебе попис*ть», — закричала Джули, когда струя мочи смочила её руку.

Оставшись без выбора, Джули задрала юбку, стянула трусики и качнулась к маленькой раковине на противоположной стене. Едва её писька коснулась края раковины, как оттуда вырвался толстый поток прозрачной мочи, забрызгав унитаз и забулькав в сливе.

Джули вздохнула с облегчением, что наконец-то смогла опорожниться, и оглянулась на Грейс, которая откинула голову назад и улыбалась, её струя всё ещё лилась в унитаз, и не было никаких признаков того, что она скоро остановится.

Обе девушки переглянулись и рассмеялись. Они продолжали пис*ть ещё 2 минуты, прежде чем их струи ослабли и остановились.

«Где мне мыть руки?» — спросила Грейс?

«лучше в раковине, чем на полу», — парировала Джули

«Правда», — рассмеялась Грейс, — «извини, что я была такой подлой»

«Мне тоже жаль», — ответила Джули, — «как я уже сказала, отчаяние пробуждает в нас, девочках, худшее»

Обе девушки рассмеялись и обнялись, затем сняли мокрую одежду.

Когда Джули направилась к двери, направляясь к своему дому по улице, Грейс крикнула

«Эй, Джули», — сказала она с улыбкой, — «Давай скоро выпьем вместе»

Джули улыбнулась в ответ: «Очень скоро!»

