Выхожу из-под контроля

6 мая 2009, 12:04 PM

SmoothOperator

Местоположение: Европа (Пол: Пара) Сообщений: 61

Однажды я пошла на фестиваль с несколькими друзьями. Мы все были в походе, и это была ранняя осень и немного прохладно, поэтому парень, который мне нравился, и я решили разделить койку, чтобы уберечься от холодной земли. У нас было мало места, и поэтому мы обнялись. Его рука покоилась на моей груди, когда он засыпал, и я была сильно возбуждена.

Я лежала там, пытаясь успокоиться достаточно, чтобы заснуть, но мне нужно было кончить. Его рука покоилась на моей груди, и я могла чувствовать, как его пальцы касаются моих твёрдых сосков, торчащих из моей рубашки. Я могла сказать, что он спал, и я тихонько скользнула рукой в штаны, чтобы погладить свою письку. Я была такой мокрой и просто жаждала прикосновений. Медленно я начала ласкать свой клитор. Мои пальцы скользили вперёд и назад, и я изо всех сил старалась оставаться неподвижной и сохранять нормальное дыхание.

Я так нервничала. Мне нужно было кончить, но что, если он проснётся? Что, если наши друзья по другую сторону палатки услышат меня? Что, если они проснутся? Я знала, что это было непослушно, рискованно и опасно, но я просто не могла остановиться. Это было так приятно. Я просунула палец внутрь себя, и мне потребовалась вся моя сдержанность, чтобы не застонать. Он дышал мне в шею, пока мы лежали там вместе, и я боялась, что меня поймают, но потребности моего тела взяли верх над моим здравым смыслом.

Мои пальцы работали всё быстрее и быстрее, и я заставляла себя быть тихой и довольно неподвижной. Осознание того, что меня могут поймать, заводило меня и делало всё это ещё более приятным. Вскоре я почувствовала, как нарастает оргазм. Он мучительно медленно приближался к пику, потому что я едва могла двигаться из-за страха разбудить его. Когда я начала кончать, влага затопила мои пальцы, и я поняла, что начала мочиться. Затем мои ноги начали трястись. Мои бёдра дёрнулись сами по себе, и я поняла, что было слишком поздно останавливать это. Я была уверена, что меня поймают. Я кончила так сильно, что укусила своё одеяло, чтобы не закричать. У меня был ошеломляющий интенсивный оргазм там, в его объятиях, и он так и не проснулся. Но мне было неловко признаться ему в своей аварии.

В любом случае, это было так волнительно, и я до сих пор возбуждаюсь, вспоминая об этом.

