Extreme Double Desperation (m + f desp fantasy)

27 августа 2013 г., 05:51

Автор: gottago420

Расположение: США (Пол: Женский) Сообщений: 21

Мы с Майком сидели в углу нашего любимого бара с пустым кувшином пива. По его рассеянному молчанию я поняла, что он уже чувствует, как это влияет на его мочевой пузырь, но он знал, что туалет не вариант — у меня был день рождения, и у нас был запланирован особенный вечер. Мы поужинали в хорошем ресторане и выпили по бутылке вина, а затем запрыгнули в автобус до бара, чтобы хорошенько выпить. Никто из нас не пользовался туалетом с самого полудня, и мой собственный мочевой пузырь был неприятно полон, твёрдый камень в моём желудке постоянно давал о себе знать. Я придвинулась ближе к Майку, пока наши бёдра не соприкоснулись.

«Как ты себя чувствуешь, детка?» — спросила я, потирая его ногу. Он отдёрнулся от моего прикосновения. «Что случилось?»

Майк нервно огляделся, прежде чем признать: «Мне действительно нужно пописить».

«О, уже? Тебя ждёт долгая ночь».

«Я знаю». Он неловко поёрзал и посмотрел на свой полупустой пивной стакан. «Я не думаю, что смогу пить больше».

«О, но ты должен», — сказал я, допивая остатки пива. «Таковы правила».

Майк угрюмо посмотрел на свой стакан и нерешительно отпил. Я рассмеялся и снова погладил его по ноге. Он немного поёжился, когда я дотронулся до него, но я мог видеть, как в паху его джинсов растёт выпуклость. Осознание того, что мы оба находимся в таком общественном месте, окружённые людьми, проверяя пределы наших мочевых пузырей, сильно возбудило меня, и мои трусики намокли — но не от мочи. Не говоря ни слова, я взял руку Майка и коснулся ею паха своих трусиков, чтобы он мог почувствовать, насколько они мокрые. Он наклонился ближе и тяжело вздохнул мне в ухо.

«Пойдём домой, детка», — прошептал он.

«Пока нет. Тебе нужно допить это пиво».

Даже когда я это сказал, мой мочевой пузырь предупреждающе заныл — сколько времени ему понадобится, чтобы его выпить? Сколько я действительно смогу ждать? У нас было полчаса ходьбы домой, и наклониться, чтобы пописить в переулке, было не совсем то, что я планировал на ночь. Я также не собирался позволять Майку тратить его отчаянный поток. Я постучал ногтем по его стакану и поднял брови. «Давай», — сказал я. «Пей».

Майк переместил вес и сделал большой глоток, затем быстро поставил стакан с сосредоточенным выражением лица. Он молчал несколько долгих секунд, прежде чем сказать: «Лиз, нам пора. Мне действительно, действительно нужно пописить».

«Сначала допей».

«Фу». Майк взял пиво и осушил его так быстро, как только мог, затем вскочил из-за стола, подозрительно засунув одну руку в карман джинсов. «Ладно, Лиз. Нам пора».

«Ладно, детка», — сказала я и взяла его под руку.

Всего через несколько минут прогулки я поняла, насколько срочной была моя собственная ситуация. Майк, возможно, ходил немного странно и почти не разговаривал, но мне и самой было плохо. Мой мочевой пузырь посылал постоянные сигналы, отчаянные позывы, которые пробегали по моему телу и заставляли мой клитор пульсировать от возбуждения — но как бы меня это ни возбуждало, я действительно не хотела обмочиться, идя по улице. У меня были другие планы. Я ускорила шаг, и Майк поспешил за мной, по-видимому, радуясь тому, что двигаюсь быстрее.

«О боже, мне надо пописить», — прошипел Майк, когда мы остановились, чтобы дождаться смены светофора. «Лиз, мне нужно выпустить немного мочи».

«О, нет. Я так не думаю. Ты не можешь просто выпустить немного мочи».

«Клянусь, я лопну».

«Хватит ныть. Ты можешь это выдержать».

Майк покраснел и отвернулся — я знала, что задела его слабое место. Он никогда не жаловался, если это не было срочно, и мне нравилось немного поддразнивать его, когда его физическая потребность брала верх над его желанием быть сильным, но я также знала, что эти слова заставят его сдержать всё до последней капли, пока мы не доберёмся до нашей квартиры. Он нервно сжал себя, когда наконец загорелся зелёный свет. Он немедленно рванул вперёд, идя так быстро, что почти бежал трусцой, и мне пришлось пробежать несколько шагов, чтобы не отставать. Сила этого удара задела мой мочевой пузырь, и несколько капель просочились в мои трусики, выскользнув из моих напряжённых сжатых мышц. Я просто надеялась, что смогу это выдержать!

Наконец, через несколько торопливых кварталов мы были у входной двери нашего дома, Майк схватился за себя и наклонился вперёд, пока я искала в сумочке ключи.

«О, боже», пробормотал он, покраснев, уставившись себе под ноги. «Пожалуйста, пожалуйста, поторопись».

Я наконец нашёл ключи и открыл дверь, и Майк рванул вверх по первому пролёту лестницы, прежде чем внезапно остановиться на площадке и согнуться в талии, плотно скрестив ноги. Я догнал его и попытался заставить его выпрямиться.

«Лиз, я собираюсь… ааа…»

Внезапно мокрое пятно расцвело на промежности его джинсов, мерцая на мгновение, а затем впитываясь в ткань, когда он восстановил контроль. Он застонал и сжал свой член, на его лице отразилась полная паника. Я взял его за руку и осторожно повёл его вверх по оставшейся части лестницы, чувствуя, как жидкость плещется в моём собственном мочевом пузыре, отчаянный всплеск облегчения, когда я приблизился к туалету, которым я не планировал пользоваться. Я открыл дверь квартиры в рекордные сроки.

Майк бросился в в*нную, но я схватила его за воротник рубашки и потянула назад, качая головой. Я схватила его руку и положила её себе в трусики, где он мог чувствовать мои соки и немного мочи, вытекшей из меня, смешиваясь с теплом у моей письки. Я позволила своим мышцам расслабиться всего на секунду, и тёплая струя мочи хлынула ему на ладонь. Его тело дёрнулось, и он застонал, задыхаясь, наклоняясь ко мне. Я крепко поцеловала его, срывая с него рубашку и быстро приступая к его поясу, моя рука коснулась влажного места, которое его эрекция теперь выталкивала вверх.

«Блядь», — простонал он. «Боже, мне нужно пописить, но я так сильно хочу тебя».

Я отступила назад, чтобы спустить его джинсы, а он стянул моё платье через голову, так что мы оба стояли там в одном нижнем белье, член Майка торчал прямо из-под его очень влажных боксёров. Я протянул руку, схватил его твёрдый, мокрый член и повёл его в спальню, где я выскользнул из нижнего белья и лёг на кровать, расставив ноги. Всё, что я мог сделать, это удержать его — лежать с раздвинутыми ногами было почти невыносимо. Я не мог вспомнить, когда в последний раз мой мочевой пузырь был настолько полон. Горячие волны отчаяния сотрясали меня, и, глядя на Майка, я знал, что он чувствует то же самое. Он оседлал меня ногами, его член покачивался надо мной, истекая крошечными каплями мочи.

«Вылижи меня», — приказал я, в последний раз потянув член Майка. Он посмотрел на меня в нерешительности, несомненно, думая о реальной возможности того, что мой мочевой пузырь лопнет у него на лице, но затем двинулся вниз. Я откинулся назад и почувствовал его язык на своём клиторе, внезапно и тепло, и я почувствовал, как крошечная струйка мочи просочилась сквозь мои уставшие мышцы. Язык Майка двигался быстрее, и я мог чувствовать его жёсткое дыхание на своей чувствительной коже. Я посмотрел вниз и увидел, как его твёрдый как камень пенис тоже капает, маленькие струйки мочи падают на простыни. Он пососал мой клитор, и это послало волну удовольствия через меня, и внезапный неконтролируемый поток мочи вырвался из меня, длившийся почти целую секунду. Майк ахнул, остановился и сел, схватив свой член тисками. Его глаза были закрыты, лицо сосредоточенно сморщено.

«Блядь, блядь, блядь», — простонал он.

Насколько я наслаждался этим зрелищем, моё собственное желание становилось невыносимым, и я не знал, как долго я смогу сдерживать поток. Я потянулся и оторвал его пальцы от его дрожащего члена, теперь только наполовину твёрдого, поскольку его отчаянная потребность стала единственной мыслью его тела. Маленькие трепещущие струйки мочи вытекали, когда я схватил его и дразняще провёл пальцем по его длине и кругами вокруг его дырочки для мочи. Майк снова застонал, когда внезапный взрыв ударил мне в живот, за которым последовал ещё один. Я знала, что осталось всего несколько секунд, прежде чем он полностью проиграет битву — и прежде, чем я тоже. Я притянула его к себе, и он провёл своим членом вверх и вниз по всей длине моей письки, смачивая её ещё больше своими каплями. Он уставился на меня, покрасневший и отчаянный.

Небольшая струйка его мочи потекла по моему клитору, и внезапное ощущение было слишком сильным — я сжала свои горячие, дрожащие мышцы так сильно, как только могла, но этого всё ещё было недостаточно — я почувствовала, как плотина прорвалась, и потоки хлынули из меня, обливаясь горячим членом Майка, громко шипя и выливаясь на кровать. Я крепко прижала его к себе, пока мой мочевой пузырь освобождался. Он тяжело дышал мне в ухо, его член снова стал твёрдым, как камень, когда он был омыт моей дымящейся мочой.

Я не могла перестать пис*ть. Я начал беспокоиться о повреждении матраса, но был совершенно не в состоянии контролировать себя, вся эта долго сдерживаемая, настойчивая моча вырывалась из меня с изысканным облегчением. Майк хрипло застонал, и его тело дёрнулось, и я почувствовал, как его сперма выстрелила мне в живот, настолько переполненный ощущением моей отчаянной мочи на его члене, что он не мог не кончить. Наконец мой поток начал замедляться. Майк наклонился надо мной с выражением одновременно похоти и паники, его эрекция сошла, и теперь не было никаких преград между ним и его отчаянной потребностью. Я поднял руку и погладил его живот, выпуклость, где выпирал его мочевой пузырь. Он застонал, и из него вырвался струйка мочи.

«Ох, ты потеряешь это, не так ли?» — сказал я. «Точно так же, как я… ты будешь мочиться везде, ты лопнешь…»

«Блядь», — снова прошипел Майк. Мощный двухсекундный поток мочи ударил мне прямо в клитор, за ним последовал ещё один.

«Не двигайся», — прошептала я ему и провела лёгким пальцем по внутренней стороне его бедра, мучительно медленно. Майк громко ахнул, всё его тело сотрясалось, прежде чем моча наконец вырвалась наружу, густой, шипящей струёй, невероятно мощной, вбивающейся мне прямо в клитор. Я раздвинула ноги и схватила его член, направляя его струю себе на удовольствие. Он неудержимо пис*л, постанывая, откинув голову назад с облегчением: всё это пиво, невероятное количество жидкости внутри него, выливалось так сильно и быстро, что растягивало его отверстие для мочи, кипело и отчаянно, битва наконец проиграна. Его ноги тряслись, когда он опорожнялся. Волны удовольствия нахлынули на меня, когда его твёрдая струя барабанила по моему набухшему клитору.

Я не могла поверить, сколько мочи было у него внутри, как сильно ему, должно быть, пришлось выходить, прежде чем я наконец толкнула его через край и заставила его лопнуть. Моча скопилась вокруг моей попы, собираясь так быстро, что матрас не мог её впитать. Я чувствовала, как приближаюсь к оргазму, подстёгиваемая тяжёлым дыханием Майка, пока он продолжал неудержимо мочиться по всей кровати. Я кончила, сильно, всё моё тело тряслось, моча Майка брызнула на меня, пока он всё ещё, как ни странно, опорожнялся, но даже когда я кончала, я видела, как его член снова твердеет.

Одним движением я притянула его к себе, схватила его всё ещё писающий член и засунула его в свою пизду. Он тут же начал толкаться, моча хлынула по краям моего влагалища. Через несколько минут мы оба кончили снова, наконец, закончив пис*ть, огромное содержимое наших мочевых пузырей впиталось в кровать вокруг нас. Майк рухнул рядом со мной, дрожа. На мгновение мы оба не могли говорить. Когда я наконец пришла в себя, я поцеловала Майка в лоб и погладила его влажные от пота волосы.

