Время спать никогда не было таким весёлым!

13 февраля 2012 г., 23:54

Автор: Luke13Connors

Местоположение: Грейстоунс, Ирландия (Пол: бисексуальный мужчина) Сообщений: 581

(Это правдивая история о моём собственном опыте)

Если кто-то читал любую из историй, которые я опубликовал, то он знает, что я не раз окатывал себя собственным золотым дождём в ванной. Это то, что я нахожу чрезвычайно возбуждающим, хотя, увы, это не то, что я могу делать всё время. Видите ли, я всё ещё живу в семейном доме, и выход из спальни в ванную, а затем залезание в ванну создаёт много нежелательного шума! А если добавить к общему сценарию звук плещущейся мочи, то получится целая какофония звуков, которая обязательно кого-нибудь разбудит! Однако вчера вечером я нашёл способ не только принять душ, но и сделать это, никого не разбудив!

В то время я был под воздействием алкоголя моего хорошего друга, так что права на генерацию идеи должны принадлежать ему. Когда я ввалился (настолько тихо, насколько это возможно для пьяного человека) в свою комнату, я заметил, что на батарее висит полотенце, и подумал: «Знаете, что я могу просто сделать это на своей кровати». Я могу честно сказать вам из прошлого опыта, что полотенце никак не мешает мочеиспусканию портить постельное бельё! Те клетки мозга, которые всё ещё функционировали, вспомнили этот опыт и уклонились от того, чтобы схватить полотенце! Так было до тех пор, пока я не посмотрел на другую сторону комнаты и не увидел свой свёрнутый коврик для упражнений (который, скорее всего, будет использоваться для следующего занятия, а не для настоящих упражнений!). Мой мозг связал все точки, и я сначала положил коврик, а потом уже полотенце.

А теперь начинается веселье! Как я уже сказал выше, я был довольно пьян, и к тому времени мой мочевой пузырь был близок к разрыву. Я знал, что больше не могу сдерживаться, и это делало сон ещё более весёлым! Я лежал на спине, мой член был направлен прямо вверх (я был твёрдым, как камень, от осознания того, что я собираюсь сделать). Я немного расслабился, чтобы выпустить первую каплю мочи, которая затем смешалась с предэякуляцией, уже покрывающей головку моего члена. Ощущение тёплой жидкости, стекающей, как золотая лава, по колонне, которая является моим мужским достоинством, было потрясающим! Внезапно моя моча начала хлынуть потоками; это было так, как будто прорвало плотину! Она каскадом хлынула вниз по моему члену, пропитывая мои лобковые волосы, прежде чем покрыть мой живот и бёдра.

Я даже мог почувствовать, как некоторые из них прошли мимо моих яиц, чтобы просто пощекотать мою попу, просто подразнить её, что вызвало непреодолимое ощущение во всём моём теле! Чтобы максимально использовать поток мочи, я схватил верхнюю часть своего члена и сжал, тем самым остановив поток. Затем я вытолкнул мочу, чтобы давление возросло, прежде чем направить её в верхнюю часть моего тела и выпустить. Я держал глаза открытыми, чтобы видеть, как гейзер устремляется вперёд, чтобы покрыть мою грудь, но, что самое приятное, моё лицо!

Ощущение того, что моя тёплая моча покрывает почти каждый дюйм моего тела, сделало мой член твёрже, чем когда-либо прежде. Всё ещё пропитанный мочой, я взял четыре пальца левой руки и погрузил их глубоко в свои кишки, используя мочу как свою собственную смазку, пока трахал пальцами свою попу. Правой рукой я гладил свой член в быстром темпе, насколько это было возможно, полностью забыв о любой форме самоограничения! Я не знаю, как я не кричал во все лёгкие от чистого экстаза! Я был в таком состоянии чистой эйфории, что течение времени казалось несущественным, не существовало ничего, кроме этого момента и меня.

Спустя неизвестный промежуток времени мои яйца начали покалывать, когда моя сперма устремилась вверх по моему стволу. Зная, что я близок к завершению, я направил свой член к своему лицу с нетерпеливым предвкушением. С несколькими последними толчками я подтолкнул свой таз вперёд и почувствовал, как моя прямая кишка сжалась вокруг моих пальцев. Я открыл рот как раз в тот момент, когда моя сперма прыгнула ко мне! Моё лицо было покрыто, и я облизнул губы, чтобы убедиться, что я получаю всю восхитительную солёность своей спермы. Затем я вытащил пальцы из своей попы, чтобы высосать из них весь вкус. В гипнотическом безумии я покрыл их как можно большим количеством спермы со своего лица, прежде чем засунуть их обратно в свою попу, тараня их вперёд и назад.

Когда я почувствовал, что моя попа остаётся широко открытой без помощи моих пальцев, я вытащил их, чтобы ещё раз высосать их досуха. Лёжа там, покрытая коктейлем из собственной мочи и спермы с разинутым задом, я почувствовала, как на меня нахлынуло умиротворение. Стрессы жизни не имели значения; я была по-настоящему едина с собой. Всё ещё липкая, я взяла ручку и начала пис*ть это!

