Весело попис*ть с девушками после вечеринки!

10 декабря 2007 г., 01:09 PM

Автор: EASYTIGER10

Местоположение: Вы посвятили короля Доминика в рыцари (пол: мужской) Сообщений: 735

Это была чертовски крутая вечеринка!

Квартира Джеймса выглядела так, будто в неё попала бомба! Повсюду бутылки, тарелки с недоеденной едой, стаканы. После того, как большинство людей в конце концов ушли домой около 4 утра, около 6 из нас остались, чтобы помочь с утренней уборкой. Трое парней — я, Джон и Джеймс — завалились в гостиную, в то время как девочкам предоставили привилегию комнаты Джеймса.

Было около 6 утра, когда я проснулся, отчаянно желая попис*ть. Поскольку была зима, было ещё темно, и дом казался очень тихим — в отличие от того, что было несколькими часами ранее! Как можно тише я направился в туалет — он был прямо напротив комнаты Джеймса, и я не хотел разбудить девочек, иначе они обязательно застонут утром! Но мне не стоило беспокоиться — проходя мимо двери, я слышал, как они болтают и хихикают! Затем, как раз когда я положил руку на дверь ванной, дверь в комнату Джеймса распахнулась, и оттуда выбежали две девочки — Эби и Лиза. Думаю, они никого не ожидали увидеть — Эби была в футболке и брюках, а Лиза в бюстгальтере и брюках.

«Проход!» — крикнула Лиза, когда они протиснулись мимо меня и вместе вбежали в ванную, заперев за собой дверь.

«Чёрт», — тихо сказала я себе. Я уже была в отчаянии и уже немного расслабилась, готовясь к облегчению. Должна признаться, было приятно видеть, как девочки не очень много писают! и — хотя мне стыдно это говорить — я явно возбуждалась от перспективы услышать, как они писают!

Я прислонилась к стене рядом с дверью в ванную, ожидая изысканного звука женской мочи, падающей в воду. Но всё, что я слышала, — это хихиканье и болтовня — слишком приглушённые, чтобы я могла разобрать, что они говорят. «Да ладно», — подумала я, моё разочарование было смесью отчаянной потребности в мочеиспускании и желания услышать, как они писают! Однако перспектива последнего начала слегка напрягать мой член, что помогло с первым!

Затем внезапно дверь распахнулась, меня схватили и, прежде чем я успел что-либо сказать, втащили в ванную! Эби крепко взяла меня за руку и подвела к унитазу.

Она ласково посмотрела на меня. «Мы чувствовали себя виноватыми, когда так толкались, так что будет справедливо, если ты пойдёшь первым».

На мгновение я онемел. Они хотели, чтобы я попис*л перед ними? Они стояли по обе стороны от меня, оба уставившись на мой слегка опухший член, проделавший складку на моих джинсах. Я колебался.

«Ну, тогда иди», — сказала Лиза, её глаза были полны похоти!

«Да, покажи нам, на что ты способен, парень!» — сказала Эби с дьявольской ухмылкой. Я не знаю, о чём говорили эти девчонки, но они обе, казалось, были в довольно возбуждённом настроении!

Я чувствовал, как мой член набухает. Я нашла ситуацию ТАК возбуждающей — две явно возбуждённые девушки, желающие увидеть, как я писаю, и с перспективой получить услугу взамен! Увидев, что я колеблюсь, Эби взяла под контроль.

«Знаешь, если я пойду первой, это поможет?»

Моё сердце колотилось. Пока я стояла, замерев, Эби протиснулась в щель между мной и унитазом, пристально глядя мне в глаза. Затем она наклонилась, положив голову мне на грудь, и спустила свои штаны. Выйдя из них, она села на унитаз, как можно дальше назад и широко расставив ноги.

«Наслаждайся», — сказала она с озорной ухмылкой. Сквозь её распухшие губы появилось лезвие бледно-золотого цвета, струящееся в унитаз. Она держала руки подальше от своей письки, так что я мог беспрепятственно наблюдать, и вместо этого массировала свои круглые сиськи через футболку. Она явно любила внимание, и её соски напряглись под белой тканью, когда её грудь набухла от возбуждения.

«Мне снять это?» — спросила она, указывая на свою футболку. Я пробормотал согласие, и пока она продолжала мочиться, она скрестила руки перед собой и одним плавным движением стянула её через голову. Эта девушка явно старалась изо всех сил, чтобы возбудить меня! И преуспела! Лиза смотрела с открытым ртом, явно удивлённая тем, насколько дерзкой была готова стать Эби!

Наконец её струя замедлилась и остановилась. Она вздохнула, затем вытащила несколько листов туалетной бумаги из рулона рядом с собой. Но вместо того, чтобы вытереться, она протянула их мне!

«Ты можешь просто вытереть меня, пожалуйста». Мне не нужно было второго приглашения. Я наклонился вперёд и прижал бумагу к её капающим губам, впитывая капельки жидкости. Моча теперь заменялась другой жидкостью, поскольку её писька набухала от похоти. Я продолжал вытираться дольше, чем было строго необходимо, время от времени нажимая на обе стороны её клитора, когда она издавала тихий стон. Наконец, с дьявольской ухмылкой я объяснил: «Я лучше просто проверю это сейчас» и, бросив туалетную бумагу в унитаз, провёл пальцами по её губам, затем просунул один между ними, чувствуя тепло её вагинального отверстия. Вытащив палец, я мельком взглянул на его блестящую глазурь, прежде чем положить его в рот и попробовать на вкус.

Излишне говорить, что мой член теперь быстро увеличивался, сдерживаемый только моей отчаянной потребностью в мочеиспускании.

«Встань», — приказала Эби.

Я так и сделал, и она наклонилась вперёд и положила руку на край моих брюк. Затем, сказав «ты не против?», расстегнула молнию, слегка спустила джинсы и вытащила инструмент из штанов.

Он был жёстким, но не бетонным, и она наклонилась вперёд, взяв шлем в рот. Она провела языком по его концу, пробуя на вкус мою предсеменную жидкость и несколько капель мочи, которые вытекли. Я посмотрел на Лизу. Она сидела на краю ванны и открыто мастурбировала, её руки были в трусиках, а бюстгальтер уже был снят. Эби на мгновение отстранила от меня лицо.

«Лиза, почему бы тебе сейчас не попис*ть?» Не знаю, было ли это заранее спланировано, но то, что Лиза сделала дальше, определённо стало для меня сюрпризом! Сняв трусики, она подошла ко мне, положила ноги по обе стороны от моей правой ноги, затем, слегка маневрируя бёдрами, начала мочиться по моей ноге! Я почувствовал, как её тёплая жидкость покрывает мою нижнюю часть бедра и икру и растекается по моей ступне. Я потянулся к её промежности, засунул пальцы в её струйку и почувствовал тёплое освобождение.

Пока Эби играла с моим членом, я просто потерял контроль. Стержень моей мочи ударил ей прямо в лицо, и она держала его там, нацеливая мой пенис правой рукой, в то время как её другая рука тёрла клитор. Мой поток продолжался целую вечность, окутывая лицо и грудь Эби золотом, пока она двигала моим членом.

Наконец поток замедлился и остановился, и руками эксперта Эби начала массировать мой член до оргазма. Лиза, её моча теперь была готова, схватила мои яйца, играя с ними в своей руке. Когда мои стоны указали на мою близость к оргазму, девушки сблизили свои лица перед ней, пока Эби яростно доила мой твёрдый как камень член.

Затем, с громким стоном, я кончил. И я имею в виду кончил! Густые брызги спермы вырвались наружу, и девушки разделили их между своими ртами. Я был в экстазе. Они оба тёрлись друг о друга, и вскоре после того, как я кончил, Эби и Лиза испытали свои собственные сокрушительные оргазмы.

После минутного молчания мы вернулись на землю, убрали беспорядок одним из полотенец Джеймса (интересно, заметит ли он?) и направились обратно к своим кроватям.

Когда я занял своё место на одном из диванов в гостиной, Джеймс поднял голову, открыв один затуманенный глаз.

«Где ты была?» — спросил он.

«О, просто попис*ть», — объяснил я. «Ничего особенного».

