Моя первая авария во взрослом возрасте, часть 1-2

4 мая 2008 г., 03:07

SmoothOperator

Местоположение: Европа (Пол: Пара) Сообщений: 61

Часть первая:

Я видел, что некоторые дамы на этом сайте просили мужчин присылать больше отчётов об авариях, и даже если я сам, как мужчина, не получаю особой пользы от чтения об авариях других мужчин, я понял, что женщины могут чувствовать себя иначе.

Это произошло одним летним днём несколько лет назад, когда я ехал на своей машине. Я уже давно хотел помочиться, и меня это волновало, но я ничего не планировал. Я просто хотел добраться до заправки, заправить её (мою машину) и помыть её. Потом я хотел пойти домой, помочиться и поесть.

Когда я начал её заправлять, я действительно пришёл в отчаяние от звука бегущего бензина. Но когда я заехал на мойку, чтобы вручную помыть машину, вот тут-то дерьмо и ударило по вентилятору.

Я почувствовал, как давление нарастает до краёв, а затем понял, что скоро потеряю его.

Я поспешил смыть шампунь с машины, а затем почувствовал первую струю мочи в нижнем белье. Я незаметно скрестил ноги и сумел на некоторое время остановить поток, и к тому времени я чувствовал себя довольно глупо.

Прежде чем я закончил мыть машину, я почувствовал ещё одну струю в штаны, и на этот раз она оставила мокрое пятно в промежности моих джинсов.

Теперь я был в полном дерьме, потому что я жил на третьем этаже дома, и не было никакой возможности вернуться домой в таком виде.

Так что же я сделал?

Я запрыгнул в машину, пока думал о решении.

Сразу после этого я почувствовал, как из меня вытекла ещё одна жидкость, и теперь мне нужно было беспокоиться о сиденье автомобиля. К счастью, на сиденьях были чехлы, которые впитывали часть влаги.

И тут у меня возникла идея. Я сел и поехал на ближайший пляж. Там я мог высушить одежду и помыться.

По дороге на пляж мне пришлось поправить пенис так, чтобы он был направлен вверх, чтобы распределить повреждения по штанам и попытаться защитить сиденье автомобиля.

У меня было несколько протечек во время вождения, прежде чем я добрался туда, но теперь они поднялись и попали мне в ягодицу, прежде чем снова просочились вниз.

Я добрался до пляжа, но проехал мимо парковки, чтобы найти более укромное место для остановки поблизости, так как я не хотел, чтобы меня видели в таком виде.

Мне тоже пришлось немного посмеяться над своей собственной ситуацией. Взрослый мужчина, попавший в такую ситуацию.

Теперь ещё одна проблема заключалась в том, как, чёрт возьми, мне высушить штаны и вымыться, чтобы никто меня не заметил?

И куда мне пойти, чтобы попис*ть по-фински?

Я не мог подойти к биотуалетам на парковке позади меня, потому что тогда меня бы легко поймали.

Погода была тёплая, светило солнце, так что температура моря должна быть приемлемой.

Затем я вспомнил, что слышал, как некоторые люди говорят, что натуристы/нудисты используют камни и скалы, а также небольшую пляжную зону рядом с обычным пляжем в качестве нудистского места.

Может, мне всё-таки удастся избежать этого?

Часть вторая:

Мне всё равно пришлось выйти из машины, поэтому я открыл дверь и направился к скалам и камням между мной и морем.

Я пробежал последние метры до скалы и собирался расстегнуть ширинку, когда услышал голос.

Как раз когда я думал, что хуже уже некуда, это произошло.

Прямо за мной на плоском камне сидела обнажённая женщина, которую я раньше видел в некоторых барах, и она была хорошо известна своими привычками пить как в барах, так и в парках и на пляжах летом.

Она была явно пьяна, и я увидел сумку с несколькими коробками пива рядом с ней. У неё было красивое тело и красивое лицо, и я почувствовал, как у меня встаёт от наблюдения за ней.

«Привет, хороший день, не правда ли?» — сказала она, — «подойди сюда и выпей пива». Она жестом пригласила меня сесть рядом с ней. Она ещё не заметила мокрые пятна на моих джинсах.

«Сначала мне нужно попис*ть», — сказал я.

Я расстегнул молнию и вытащил свой член. Когда я это сделал, услышал, как она встаёт, и когда я повернул голову, то увидел, что она идёт ко мне.

Я сказал ей держаться подальше, но безуспешно.

«Не стесняйся», — сказала она. «Быть голым — это естественно, и нормально пис*ть. Я делаю это всё время», — сказала она и рассмеялась.

Я повернулся, чтобы попис*ть и скрыть пятна на джинсах.

Чёрт, я был в отчаянии,

но эта женщина мешала мне начать.

«У нас тут проблемы, да?» — продолжила она.

Вдруг я услышал всплеск позади себя и снова обернулся.

Она стояла всего в паре футов от меня, сдвинув ноги и попис*в себе под ноги, с пьяной улыбкой на лице.

» Это из-за пива. Извините, если я вас обидел, но звук текущей воды может вам помочь».

Это меня подействовало, и, наконец, я начал пис*ть.

Чувство облегчения было непреодолимым, и стало ещё лучше, когда она обхватила меня и взяла мой член в левую руку. «За них так приятно держаться», — сказала она и выглянула из-за моей спины, чтобы увидеть мой член. Потом она увидела и перёд моих джинсов.

«Неудивительно, что ты торопился», — рассмеялась она, — «со мной тоже такое случается».

Я не смутился из-за её открытия, и пока мы оба стояли там и пис*ли на солнце, я набрался смелости и потянулся назад к её письке.

Она подошла ближе, наклонилась ко мне и тихо застонала, когда я позволил своим пальцам скользнуть между её мокрыми бёдрами в её тёплый поток.

Примерно через 30 секунд чистого блаженства я выдавил последние капли, и она вытерла их и слегка сжала меня.

Я отплатил ей тем же, сделав несколько потирающих движений пальцами в её письке, пока из неё вытекали последние капли.

Мы оба тяжело дышали, и я знал, что она тоже возбуждается, но я понимал, что мы не можем стоять так слишком долго, вдруг кто-то придёт и застукает нас.

Я оглянулся, чтобы проверить, не видел ли нас кто-нибудь, на всякий случай.

Затем я увидел пару девушек, лежащих за кустом, примерно в 10 метрах справа от нас, возле моря. Одна из них помахала мне и показала большой палец вверх. Она меня увидела, да.

Я помахал в ответ и улыбнулся им.

Затем мы перешли к её одеялу на плоских камнях и сели.

«Может, мне стоит выпить пива сейчас», — сказал я. «Тогда я подожду, пока мои штаны высохнут».

Она предложила мне тоже раздеться. Я так и сделал, а штаны положил сушиться на камень неподалёку.

Мы немного посидели, поговорили, выпили пива и получили удовольствие.

Продолжение следует……

