Последние несколько секунд

30 июля 2018 г., 09:11 PM

Автор: JessPeeGirl1984

Местоположение: NE USA (Пол: Гей, Женщина) Сообщений: 193

В этой истории поднимаются темы недержания, недержания мочи и (женской) мастурбации. Если вам это нравится, пожалуйста, продолжайте читать...

У меня гиперактивный мочевой пузырь с середины 20-х. Это всегда было тем, с чем я могла справиться... Подгузники для взрослых, прокладки для мочи, даже лекарства и тщательное планирование и регулирование потребления жидкости. Я также начала мочиться в постель (снова) в 20 лет. Около 30 у меня началось регулярное недержание мочи. Обычно я просто подтекала в подгузник или штаны, когда позывы становились слишком сильными, и я могла (в основном) просто остановить это, прежде чем полностью обмочиться, но со временем всё стало меняться. Эта «история» в основном основана на фактах, и многие люди спрашивали меня в чате, по электронной почте и т. д., каково это — потерять контроль над мочевым пузырём... какие ощущения я испытываю и чем это заканчивается.

У меня есть законная физическая проблема с удержанием мочи, но у меня с юности был «заворот» к фетишам, связанным с мочой. Это странная дихотомия, и я уже пис*ла об этом раньше. Я почти возбуждаюсь от «стыда» и «страха» аварии. Сравни это с американскими горками, где ты напуган и боишься на всю жизнь, но каким-то образом это заставляет тебя чувствовать эйфорию или даже сексуальное удовольствие. Я читала, что многие люди находят интимные моменты с партнёром после американских горок просто из-за страха. Потеря контроля над функциями моего тела — это что-то вроде того для меня. Я часто мастурбирую себя после того, как обмочусь в штаны, но иногда меня действительно возбуждает реальный несчастный случай — даже если он незапланированный или в неловком месте.

Я опишу опыт полной потери контроля над мочевым пузырём во взрослом возрасте. Он наглядный и подробный, но я опишу его как можно лучше. Возможно, ощущения у всех разные, и они могут отличаться у старых и молодых, у мужчин и женщин, но я расскажу о том, что происходит со мной. Мне 33 года.

Я был в парке, был пасмурный день с моросящим дождём, и на улице было не так много людей. Я совершил свою обычную прогулку, как и всегда. Я прошёл 2,2 мили по кругу и обратно. На тропе нет туалетов. Если вам нужно пойти, у вас очень мало вариантов. У меня было 3 замечательных дня без подгузников, и я задавался вопросом, останавливается ли мой гиперактивный мочевой пузырь, или мне просто повезло....

Я прошёл по кругу тропы и начал чувствовать желание сходить в туалет. Это было не так уж и плохо... просто небольшое желание, как обычно... и его можно было легко сдержать, пока я не вернусь домой. На мне были штаны для йоги и футболка, и я даже не думал о том, чтобы помочиться или беспокоиться о мочеиспускании сегодня, так как у меня была такая хорошая трёхдневная пробежка.

Но через пару минут или около того я согнулся пополам от позывов, настолько невыносимых, что я чуть не заплакал. Я уже чувствовала это раньше, и это никогда не заканчивается хорошо. Я остановилась, а затем сжала ноги вместе. Я начала искать место, чтобы спрятаться, но это было широкое открытое поле. По полю шли люди и приближались ко мне по тропе. Моё сердце билось так быстро. Затем я поняла, что не доберусь до туалета. Мне просто пойти в штаны или попытаться найти место, чтобы присесть? Я не могла! Было так много людей! Я начала сходить с ума, но в то же время у меня началась эта эйфория... как удовольствие. Я чувствовала, как моё влагалище становится влажным, я чувствовала, как мой клитор набухает. Это было похоже на небольшую фантазию, но это было реальностью. Я вот-вот потеряю контроль над своим мочевым пузырём и не могла нигде спрятаться. Я была напугана, возбуждена и напугана... повторяю... Это была и моя фантазия, и моя реальность.

А затем я почувствовала почти жгучее желание, которое начало брать верх. Стоя на одном месте, я не мог принять положение, чтобы остановить его. Я начал приседать и приседать, и позыв становился сильнее... затем сильнее... затем СИЛЬНЕЕ... и я почувствовал почти эйфорический кайф — как «лёгкость» в голове и мочевом пузыре, и через несколько секунд позыв прекратился, и мой мочевой пузырь почти онемел. Но затем он превратился в «давление», а затем в почти болезненный спазм. Это было похоже на то, как будто я чувствовал, как мышцы моего мочевого пузыря «широко раскрываются». Как будто маленький монстр растягивал мой мочевой пузырь, и к этому времени я чувствовал, как мои штаны намокают, и я пытался «удержать» его и «остановить», но мои «удерживающие» мышцы не работали.

Мой мочевой пузырь и поток мочи были широко открыты, как сломанный кран, и со сжатыми ногами и приседанием я хлестал мочу через штаны с такой силой, что это было похоже на каскад из 2 или 3 «потоков» жёлтой мочи, льющихся на землю, пропитывая мой зад, мою промежность и внутреннюю часть бёдер. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь «сокращается» или «спазмируется» несколько раз, пока я продолжал пис*ть. Я не мог остановить спазмы и был бессилен прекратить пис*ть около 20 секунд или больше. К этому времени я чувствовал запах своей мочи. Большая лужа образовалась подо мной в грязи. Двое зевак начали указывать на меня, и я услышал смех ребёнка. Поскольку я всё ещё непроизвольно мочился, я нашёл в себе достаточно сил, чтобы встать и быстро пойти за дерево, и я пошёл через лес, всё ещё мочившись очередями по 5-10 секунд. Мои ноги и мои сандалии были мокрыми.

Я продолжала идти и идти... и идти.

Я вернулась на тропинку к своему дому, и в течение 15 минут я не встретила ни одного человека. Но у меня появилось непреодолимое желание прикоснуться к себе. Я не могла поверить, что потеряла контроль над функциями своего тела... так быстро и так сильно. Я не могла поверить, что потеряла полный контроль. Я вошла в свою входную дверь, и из меня начало течь ещё больше мочи. Я полезла в штаны и под трусики, и мой клитор распух. Моча была мокрой, а губы смазаны вонючей мочой, которая вытекла из меня. Когда я вошла в свою спальню, я просто сжалась в тугой комок и потёрла клитор и потрогала влагалище, пока не испытала самый сильный оргазм, который у меня когда-либо был. Пятна мочи следовали за мной и здесь. И я всё ещё пис*ла понемногу, потирая свою письку. Я действительно плакала, оргазм был таким сильным...

Вот моя история....

С любовью, Джессика

