Неожиданная встреча для моего мужа

30 июля 2017 г., 10:28 утра

Автор: pottyhottie13

Расположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 72

Итак, однажды вечером мне было скучно, когда мне скучно, именно тогда у меня обычно возникают плохие, отвратительные идеи и мысли. Ну, в этот конкретный вечер я сидела дома совсем одна, наслаждаясь несколькими напитками. Пока я сидела там, мой разум начал блуждать. Я всё время думала о разных идеях, как я могу удивить и шокировать своего мужа. По мере того, как идеи проносились у меня в голове, я была уверена, что я определённо собираюсь это спланировать. Теперь, когда я был полон решимости, я начал планировать весь сценарий.

Я решила, что попрошу нескольких своих подруг помочь мне с моим особым сюрпризом. Сначала я выбрала нескольких своих самых доверенных подруг. Затем я объяснила им, что у моего мужа огромный фетиш на мочу, и я хотела включить это в сценарий. В тот момент я также дала им ясно понять, что это может стать немного безумным. Сделав небольшую паузу, я спросила их, всё ли им ещё интересно. Все трое взволнованно заявили, что они определённо в игре и готовы к этому. Затем я сообщила им, что нам нужно быстро планировать, потому что он должен вернуться в город через два дня.

Был уже четверг вечером, и он должен был вернуться в город в начале субботнего вечера. Так что у нас было много планов. Я предложила нам собраться сегодня вечером у меня дома, выпить и составить план. После того, как все пришли домой, мы побежали в винный магазин, я попросила каждого из них выбрать бутылку своего любимого ликёра&#8203;. Вернувшись домой, мы приготовили себе напитки и собрались за кухонным столом, чтобы поболтать и придумать несколько идей.

Мы наконец решили, что в субботу вечером мы пойдём куда-нибудь поужинать. План состоял в том, чтобы поужинать и выпить несколько напитков… (Ну, на самом деле выпить довольно много напитков), а затем поймать Uber домой. Его самолёт должен был приземлиться в 8:50, то есть он должен был быть дома около 10:10. Поскольку мы были всего в 20 минутах от моего дома, мы намеренно запланировали поездку на 9:20, чтобы прибыть домой примерно за 30 минут до того, как он вернётся. Оказавшись у меня дома, мы каждый приготовил себе по крепкому напитку, разделись и залезли в джакузи. Мы все просто сидели в бурлящей воде, смеялись, болтали.

В этот момент мы все четверо чувствовали себя очень возбуждёнными, взволнованными и довольно пьяными. Пока мы болтали о том, что должно было произойти… мы определённо возбуждались и возбуждались. Мы медленно начинаем прикасаться и дразнить друг друга. Очень медленно я начал скользить рукой по ноге моей подруги. Сначала это выглядело как ошибка, как будто я ищу диспетчера самолёта. Как только я понял, что она в полном порядке и ей это очень нравится, я начал вести себя немного агрессивнее. Не прошло и минуты… Я водил пальцами вверх и вниз по её половым губам. По мере того, как её возбуждение росло, я заметил, что две другие дамы наблюдали и были весьма заинтересованы в действии.

На самом деле я заметил, что, наблюдая с волнением, они тёрлись друг о друга… Я мог сказать, что они обе также были очень возбуждены и возбуждены. Я не мог больше ждать… Я хотел перейти на следующий уровень. Я схватил одну из них за руку и медленно направил её к моему сладкому месту. Я помог ей начать, нежно скользя кончиками её пальцев вверх и вниз по моим гладким половым губам. Мы продолжали ласкать друг друга ещё несколько минут. Не успели мы опомниться, как все мы уже тёрлись, тёрлись и целовались на обнажённых телах друг друга. Это продолжалось, наверное, минут десять. И тут я услышала, как хлопнула дверь машины. Это был мой вопрос… мой муж дома, и я знаю, что он пытается принять душ до того, как я приду домой. Он не знает, что я не на встрече, как я обещала… Я уже дома. Мы ждём, когда включится душ, и делаем свой ход. Мы тихонько выходим и направляемся в мою спальню.

Мы, четыре женщины, кладём свои голые тела на мою большую двуспальную кровать. Мы продолжаем тереться и играть друг с другом. Постепенно становясь всё более и более раздражительными. Прямо перед тем, как мой муж выключает душ, мы с моей подругой Карой набираемся смелости и решаем, что хотим съесть письки друг друга. Мы оба хватаем ноги, широко раздвигаем их и начинаем есть письки двух других женщин. Пока мы наслаждаемся вкусом всех их горячих, капающих жидкостей, мой муж открывает дверь. Он тут же застыл в дверном проёме. Выглядя очень шокированными и удивлёнными, как я и представляла.

Он просто стоял там в изумлении. Мы, четыре дамы, на мгновение замерли, оглядываясь и признавая его присутствие. Всё ещё стоим там, застыв, совершенно неподвижно, всё ещё в абсолютном удивлении и шоке. Я говорю ему оставаться там, где он есть, и немедленно возвращаться к нашему маленькому приключению только для дам. После некоторого времени ублажения друг друга мы снова смотрим на него… На этот раз мы приглашаем его подойти поближе. Слегка дразня его, позволяя ему только дойти до самого края кровати. Достаточно близко, чтобы он мог лучше рассмотреть. Мы можем сказать, что он чрезвычайно возбуждён и возбуждён, наблюдая, как мы играем друг с другом. Мы видим через полотенце, что его член был очень возбуждён и требовал внимания. Именно тогда одна из девушек приказывает ему сбросить полотенце и позволить нам увидеть его мужское достоинство. Сначала он просто стоит перед нами, неподвижно… Позволяя нам наслаждаться видом его толстого, твёрдого члена.

Через несколько минут… (вероятно, секунд) он начал гладить и тереть себя. Мы все практически пялимся и восхищаемся его действиями некоторое время. Наконец, мы спрашиваем его, не хочет ли он присоединиться к нам на кровати. Поощряя его трогать и тереть все наши очень влажные письки. Не останавливаясь, он забирается на кровать и тянется к нашим писькам. Пока он наслаждается трением и лаской каждого из нас, мы спрашиваем, что он хотел бы увидеть. Теперь его очередь называть все движения. Он уже готов. Он быстро перемещает каждого из нас в нужное положение. Он кладёт Кару на спину, раздвигает её ноги, помещает Джину между ними, затем говорит ей, что хочет посмотреть, как она ест эту письку. Затем он заставляет меня раздвинуть ноги, ведёт меня через лицо Кары, лицом ко мне, чтобы я могла наблюдать, как Джина ест письку Кары.

Медленно он толкает меня вниз, пока моя писька не достигнет её рта. Также говоря, что он хочет посмотреть, как она ест мою письку. Наконец, он укладывает Тину на спину, скользит по кровати. Заставляет её подставить лицо под раздвинутые ноги Джины. Он наблюдает за этим мгновением, замечая, как Тина извивается и толкает бёдрами, её писька просто умоляет о внимании. Он поднимается на кровать, поднимает ноги Тины, раздвигая их так широко, как только может, и медленно вводит в неё свой жёсткий, пульсирующий член. Смесь того, как мою письку едят, наблюдения за другими дамами, получающими свои письки, наблюдения за выражением его лица и слышания стонов Тины, когда он вводит в неё своё мужское достоинство, едва не сбила меня с ног.

Как только я взял себя в руки, Тина в панике… бормочет… <О боже… Тебе нужно остановиться, я сейчас обмочусь». Мой муж неумолим… Он не останавливается, он даже не замедляется. Она начинает паниковать ещё больше… Она умоляет его остановиться, она никогда раньше не испытывала оргазм с полным мочевым пузырём. Она в полной панике. Я сейчас потеряю контроль, наблюдая, как он это испытывает, это так горячо. Я могу сказать, что он полностью наслаждается этой ситуацией. Я подмигиваю ему,… Наклоняюсь к нему и шепчу ему… <Успокой её, дай ей знать, что всё в порядке.

Скажи ей, как сильно это тебя заводит… И обязательно скажи ей, как сильно она будет любить оргазм». С озорной улыбкой он наклонился вперёд, поцеловал меня и прошептал… <Смотри на эту крошку». Он схватил её за колени, раздвинул её ноги так широко, как только мог. Затем он снова поднялся и схватил каждую из моих рук, крепко сжимая, пытаясь получить как можно больше рычагов. Как только он собрал рычаги, он начал вставлять свой пульсирующий, толстый член в её протекающую, маленькую нуждающуюся письку. С каждым толчком она стонала всё громче и громче, когда он всё глубже и глубже погружал в неё своё мужское достоинство. Она была

