Писсинг в моём номере отеля (мужчина соло, реально)

15 января 2013 г., 03:43 утра

Автор: wsvoyeur

Расположение: Техас (Пол: Мужской) Сообщений: 2892

Я сижу здесь в номере отеля и думаю о том, что я делал в последний раз, когда останавливался в этом отеле. Теперь я напис*л о том, что я делал в отелях (В моём номере отеля на этой неделе (я один)), и я напис*л о том, что я начал делать в прошлом году (Первый раз в подгузниках), но ещё в августе я хотел сделать что-то особенное. Я напис*л, что у меня есть онлайн-подруга, замечательная леди, с которой я познакомился здесь, на PS. Я сделал несколько фотографий и видео для неё в прошлом, как я писаю в унитаз, раковину и ванну, и как я мочил свои джинсы, но я решил сделать что-то другое. Моей первой идеей было снять видео, как я сажусь и писаю на себя. Поскольку я не верю в то, что заставляю других платить за мой фетиш, я решил сесть на сиденье унитаза, так как было бы легко отмыть моё дерьмо с кафельного пола в ванной. С этой идеей я наполнил мочевой пузырь, выпив большое количество воды.

Когда я почувствовал себя достаточно отчаянным, я схватил свой телефон Android, сел на сиденье унитаза, попытался найти хороший угол, чтобы держать телефон, и начал пис*ть. Тёплая струя мочи приятно поднималась из моего члена, плескалась на моём животе и груди, стекала по моему телу, прежде чем плескаться на полу, образуя огромную лужу. Я был доволен усилиями — то есть, пока не увидел видео. Я плохо снимал себя и знал, что моя интернет-подруга надеялась бы на более чёткий вид моего самостоятельного душа.

Я решил, что всё будет намного лучше, если я хотя бы смогу видеть то, что снимаю, поэтому мне пришла в голову идея использовать зеркало, чтобы помочь мне заснять свою мочу. Я также вспомнил замечательную фотографию, которую MissPiss опубликовала некоторое время назад, на которой она писает на зеркало в отеле. Я решил, что буду снимать себя стоящим на полу в ванной и писающим на большое зеркало в ванной. Я продолжал пить большое количество воды и вскоре настолько отчаялся, что смог нормально попис*ть.

Я встал прямо перед стойкой лицом к зеркалу, включил функцию видеокамеры на телефоне и начал пис*ть. Я направил струю прямо на зеркало, и это выглядело круто, когда мой сильный пар ударил по нему. Пока я продолжал пис*ть, на стойке образовалась большая лужа, а затем раздался звук водопада, когда моя моча начала стекать по стойке на пол. В конце я выдавил несколько сильных струй, а затем закончил, стоя в огромной луже своей мочи. Затем пришло время убирать за собой.

Я считаю, что усилия того стоили. Мне было весело снимать видео, и моей девушке оно понравилось. Я выложил несколько фотографий и часть видео здесь, на PS, хотя файлы, которые я выложил здесь, не показывают мои файлы, а те, которые я ей отправил, показывают. Если кому-то интересно, видео можно найти здесь:

$/community/.../cat/623/page/4

