Писить на обочине

8 июня 2013 г., 07:11 утра

Автор: p_lover90

Местоположение: Вирджиния (Пол: Мужской) Сообщений: 142

Как многие из вас, кто следит за мной, уже знают, я недавно устроился на новую работу. Хотя она мне пока не очень нравится и вряд ли когда-нибудь понравится, мне, по крайней мере, удалось найти некоторые льготы, помимо хорошей зарплаты. Позвольте мне объяснить…

В понедельник я выехал до рассвета, чтобы отправиться в Южную Западную Вирджинию, чтобы выполнить некоторые дорожно-строительные работы. Я не был уверен, какими будут мои обязанности на этот день, пока не закончилась четырёхчасовая поездка на машине, и я не прибыл на место работы. (Я работаю всю неделю.) Когда я прибыл, я обнаружил, что мой бригадир назначил меня на обязанности регулировщика дорожного движения в качестве сигнальщика. Это было потрясающе, так как это, безусловно, самая простая работа из всех возможных. Чтобы сделать это ещё проще, мы работали на дороге, по которой почти никогда не ездили. Это была просто более или менее просёлочная дорога, которая пересекала сельскую местность.

Я занял своё место на дороге, чтобы начать работу тем утром. Я был совсем один, так как остальная часть бригады была далеко по дороге, далеко за пределами видимости. Я сигнализировал о движении всё утро, и день тянулся из-за того, что мне было жарко и скучно выполнять такую чёрную работу так долго. Когда утро перешло в полдень, движение немного оживилось, а затем снова стихло. Прошло, наверное, полчаса с тех пор, как мимо меня проезжали какие-либо машины, когда внезапно ко мне приблизился красивый красный спортивный автомобиль с откидным верхом. Я перевёл свой знак в положение «СТОП», когда спортивный автомобиль приблизился ко мне. Я ожидал, что за рулём будет парень, но меня ждал сюрприз, когда машина наконец подъехала ко мне.

Машина была, наверное, в 100 футах от меня и продолжала приближаться. Я мог различить водителя, и, к моему удивлению, это была она. Она продолжала приближаться, пока её машина не оказалась буквально в 5 футах от меня. У неё был опущен верх кабриолета, и она как раз заканчивала телефонный звонок, остановив машину. Мне показалось немного странным, что она подъехала так близко ко мне. Обычно люди оставляют себе приличное расстояние между собой и сигнальщиком. Но меня это не расстроило, поскольку она, по крайней мере, на мгновение порадовала меня. Строительная бригада передвигала оборудование, поэтому мы остановили всё движение. Это должно было занять как минимум несколько минут.

Машина постояла там мгновение, а затем дверь водителя медленно открылась. Женщина-водитель была единственным пассажиром, и она начала вылезать из машины, открыв дверь. Я ожидал, что меня будут ругать, потому что это то, что обычно происходит, когда люди выходят из машины, чтобы подойти ко мне. Когда она вылезала из машины, я заметил некоторые её черты и её внешность. Она была довольно привлекательной.

Первое, что я заметил, это её платиновые светлые волосы чуть ниже плеч (конечно, я заметил это первым, потому что я изначально обожаю блондинок!). Следующее, что я заметил, это её фигура. Она была довольно худой. Она была ростом около 5 футов 5 дюймов или около того, вероятно, весила всего 115 фунтов. На ней было короткое красное платье с тонкими бретельками на плечах, чтобы поддерживать его. Её грудь была не из тех, о которых стоит пис*ть, вероятно, чашка B, она идеально соответствовала её миниатюрной фигуре. Её платье было довольно коротким, так как лёгкий ветерок почти развевал его над её красивой, подтянутой маленькой попкой, когда она закрыла дверь. Она щеголяла блестящим бронзовым загаром, который действительно подчёркивал её светлые волосы, довольно длинные стройные ноги, а также короткое маленькое красное платье, которое она носила. На ней были красные каблуки, которые соответствовали платью. Я должен предположить, что ей было около двадцати пяти лет. Она выглядела и одевалась так, как будто она была очень, очень классной, а также богатой. Её кабриолет также соответствовал этому описанию.

Она начала идти ко мне, когда её каблуки несколько раз щёлкнули по асфальту. Она добралась до передней части своей машины и оказалась лицом к лицу со мной, так как она подъехала так близко. Я всё ещё ожидала, что меня будут ругать, но вместо этого меня встретили с приятной улыбкой и дружелюбным «Как проходит твой день?» Я была немного озадачена тем, что кто-то, кого я никогда раньше не встречала, одетая, казалось бы, так шикарно, спрашивает о моём дне!

Я ответила: «У меня день проходит отлично! А у тебя? Могу ли я чем-то помочь?»

Она немного помедлила, прежде чем ответить: «У меня тоже всё проходит хорошо. Я как раз еду домой с работы. Не скажешь, сколько ты ещё будешь?»

Я виновато сказала: «Не больше 5 минут. Ребята там что-то переставляют, так что мы задерживаем движение в обе стороны. Похоже, ты единственная машина, которую мы держим, так что я пропущу тебя первой».

Она подождала, прежде чем сказать: «Всё в порядке. Я рада, что вы, ребята, ремонтируете дорогу. Моей машине ад, потому что она так низко к земле».

Я решил, что ответил на её вопрос, поэтому закончил разговор словами: «Спорим! Скоро мы тебя отпустим».

Вместо того чтобы уйти, она некоторое время продолжала стоять, слегка ёрзая и переминаясь с ноги на ногу. Затем она спросила: «Могу ли я задать тебе ещё один вопрос?»

Я снова ответил: «Конечно».

Она помедлила, прежде чем прошептать: «Чувак, это неловко, но ты не против, если я пописаю здесь, пока ты ждёшь пробку? Мне правда нужно идти!»

Я, конечно, ответил: «Никаких проблем. Когда тебе нужно идти, ты должен идти».

Она поблагодарила меня.

Она направилась обратно к водительской двери, где потянулась к центральной консоли и схватила несколько салфеток, которые, должно быть, припасла для такого случая. Я ожидал, что она пойдёт в заднюю часть машины, так как вокруг никого не было, и она могла бы увидеть, кто приближается, но, снова к моему удивлению (и восторгу), она снова подошла ко мне. Она направилась туда, где была фара пассажирского сиденья на её машине, и бросила на меня странный взгляд. Я не был уверен, что она делает, отворачивается или что. Она была на расстоянии вытянутой руки от меня, что делало это немного неловко. Она дала понять, что не стесняется, когда задрала платье и показала, что под ним ничего нет. Теперь её голая писька была открыта, и я мог видеть, что у неё был небольшой, треугольной формы, тонкий участок светлых лобковых волос. Её писька была аккуратно заправлена, и только немного её розоватого цвета внутренних половых губ свисали, обнажая их. Она на секунду замерла, немного приспустив платье.

Она спросила: «Не возражаешь, если я пописаю здесь, так близко от тебя? Маловероятно, что меня увидит кто-то, кроме тебя».

Я ответил: «Нет. Ничего страшного».

Она дала понять, что ей всё равно, наблюдаю ли я за ней, поскольку она выбрала место так близко ко мне, и уже показала мне свою письку. Я решил, что не буду пытаться отвести взгляд, однако я не собирался и глазеть. Она снова натянула платье на талию, на этот раз откинувшись назад, прижав попу к фаре/крылу своей машины, приняв позу на корточках. Она довольно широко развела ноги, и я увидел, как её внешние половые губы раздвинулись. Теперь её розовая писька была полностью выставлена напоказ. Я мог видеть, как она полностью расслабила своё тело и закрыла глаза.

Она сидела совершенно расслабленно, закрыв глаза на пару секунд, прежде чем её поток начался. Она одна из очень немногих женщин, которых я видел, у которых поток начинался полным, а не нарастал. Её струя была направлена очень вперёд и выгнута, как у парней, за исключением того, что она была в положении на корточках. Её моча вылетела дугой на 3 фута впереди неё справа от меня. Если бы она немного повернулась влево, она бы пописила мне на ботинки! Её писька издала очень тихое шипение, моча издала довольно приятный звук, образуя лужу на асфальте, куда её струя изгибалась. Её струя была такой эротической, как она оставалась такой тугой и имела достаточно давления, чтобы выгнуться так далеко вперёд.

Я был очень рад, что она не смутилась, когда я смотрел, потому что я никак не мог отвернуться от такого потрясающего зрелища! Цвет был как раз подходящим. Прозрачный с золотистым оттенком. Казалось, что это было бы очень сладко на вкус! Она пис*ла целых 45 секунд, иногда испуская несколько вздохов облегчения. Её моча закончилась так же, как и началась, резко.

Она взяла салфетку и провела ею по своей мокрой письке, прежде чем скомкать её и бросить на обочину дороги рядом со мной. Затем она взяла вторую салфетку и провела ею вверх и вниз по бёдрам, прежде чем выбросить её таким же образом. Она снова поблагодарила меня за то, что я позволил ей пописить там, прежде чем забраться обратно в свою машину. Дорога теперь была свободна, поэтому я пропустил её, прежде чем повернуться и полюбоваться огромной лужей, которую она мне оставила. Я очень надеюсь, что увижу её ещё на этой неделе, пока буду работать!

