Игра

5 ноября 2006 г., 09:15 PM

Автор: kw240

Расположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 86

У неё есть эта ... штука; я думаю, я должен сказать, что у нас есть эта штука, Лиза и я, своего рода игра, в которую мы играем. Нам нравится смотреть, насколько мокрой и грязной может стать Лиза. Мы были женаты около трёх лет, когда она выплеснула это на меня. Однажды она пришла домой, разделась до нижнего белья и прямо спросила: «Что ты думаешь?» Сначала я был ошеломлён и не совсем понял, о чём она говорит, но когда я присмотрелся, до меня начало доходить. Её белые хлопковые трусики были мокрыми, я имею в виду не только промежность, а полностью мокрыми. Я спросил её, что, чёрт возьми, произошло. Это было начало того, что превратилось в самое удивительное возбуждение в моей жизни.

В первый раз я не был в курсе, пока всё не закончилось, и она не вернулась домой, но теперь мне нравится помогать ей собираться, чтобы выйти и поиграть. Ожидание, пока её нет, и знание того, что произойдёт, когда она вернётся домой, выматывают меня. Сейчас её нет, и она должна вернуться примерно через час. Я не знаю, что произойдёт сегодня вечером, но я расскажу вам о прошлом четверге.

Я лежал на кровати, когда Лиза вышла из ванной, чтобы подготовиться. Она уже надела трусики и бюстгальтер, обычные белые хлопковые трусики и соответствующий бюстгальтер. Я сразу же возбудился от контраста между белым нижним бельём и тёмной загорелой кожей Лизы. Она всё ещё заставляет меня дрожать после всего этого времени. Она достала из шкафа светлое сарафанное платье и надела его. Когда она села на край кровати, надевая туфли, она посмотрела на меня своими сексуальными зелёными глазами. Озорная ухмылка появилась на её лице, когда она сказала мне, как сильно ей уже нужно в туалет. Сегодня вечером она пойдёт к Марку, студенту колледжа, который работает в магазине у дома неподалёку. Магазин закрывается в одиннадцать, и Лиза будет там как раз к закрытию. Лиза уже некоторое время готовит Марка к сегодняшнему вечеру.

Она начала с того, что у неё случился «несчастный случай» в трусиках, когда она заправлялась, а затем устроила небольшую сделку, рассказав Марку, когда пошла платить. В следующий раз она зашла, чтобы купить мне пачку сигарет. Она «обследовала место» и знала, когда Марк закрывает туалеты на уборку. К этому времени она подружилась с Марком и пошутила о том, что у неё снова случился несчастный случай в том же магазине с тем же симпатичным студентом. Он рассмеялся и сказал ей, что с ним всё в порядке. Затем он сказал именно те слова, которых она ждала. «Мокрые женщины меня возбуждают». Ну, приготовь свою швабру, сказала она и с этими словами она задрала юбку и обмочилась прямо там, у прилавка. Она сказала мне, что эрекция Марка стала больше, а её белые трусики стали ещё мокрее. Она потёрла его эрекцию через его штаны, а затем ушла, сказав ему, что вернётся в четверг к закрытию и будет готова к мокрому веселью.

Я не могла дождаться, когда наконец наступит четверг. Лиза вышла из дома, одетая в синюю джинсовую юбку и белую блузку. Когда она вернулась, на юбке и блузке были большие мокрые пятна, а её нижнее бельё было полностью мокрым. Она вошла и крепко обняла меня. Я чувствовал запах мочи и спермы, исходивший от неё. Мы лежали на кровати, пока она рассказывала мне о событиях этой ночи. Я тёр её письку через мокрые липкие трусики, пока она говорила. Лиза пришла в магазин как раз к закрытию. Марк впустил её и по предложению Лизы запер за ними дверь. Она сказала, что Марку было немного не по себе поначалу, но у Лизы есть способ заставить парней чувствовать себя комфортно в своей игре.

Она отвела Марка в заднюю комнату и посадила его на ящик из-под молока. Она не позволяет ситуации стать слишком серьёзной. Ей нравится смеяться и относиться к этому как к игре. Она спрашивает Марка, есть ли у него сменная одежда, но у него её не было. Он сказал ей, что идёт прямо домой, так что это не имеет значения. Лиза сказала ему, что не хочет слишком сильно его испортить, и заставила его встать. Затем она велела ему снять рубашку и брюки и сесть обратно. Когда он разделся до нижнего белья, Лиза была в восторге, увидев, что на нём были белые трусы. Это её любимые мокрые трусы. Когда он снова сел, она оседлала его, слегка поцеловав и взъерошив ему волосы. Она сказала ему, что это просто для развлечения и что всё не зайдёт слишком далеко. К этому времени Маркед уже подсел и согласился бы на всё.

Когда вы возбуждённые первокурсники колледжа и у вас на коленях сидит прекрасная 34-летняя женщина, трудно сказать «нет» чему-либо. Лиза сказала, что чувствовала, как растёт эрекция Марка, когда она ёрзала у него на коленях. Она начала целовать его, отпуская свои трусики. Моча просочилась к Марку, пропитывая его трусы. Он начал стонать, когда тёплая моча растеклась по его яйцам. Лиза пощупала их между промежностями и схватила член Марка через мокрое нижнее бельё. Он покачался вперёд и назад, так возбудившись, что Лиза решила, что ей лучше немного замедлить темп. Она пока не хотела, чтобы Марк кончил. Она встала с Марка и задрала юбку, ругая его мокрые трусики.

Она вытащила его из ящика с молоком и обняла, пока тёрла его член через мокрые трусики. Он сказал ей, как сильно ему нужно кончить. Лиза вытащила его член из нижнего белья и начала мастурбировать его. Затем она вытащила пояс своих трусиков и вставила его член, потерев его своей писькой. Марк кончил совсем скоро. Лиза сказала, что это было похоже на то, как будто галлоны хлынули в её трусики. После короткого отдыха Лиза убедила Марка намочить его трусики. Я не думаю, что потребовалось много убеждений. Когда Марк начал пис*ть, Лиза попыталась залезть под него. Она хотела почувствовать как можно больше его мочи на свои трусики. Она залила всю её юбку и блузку, когда она попыталась залезть под него. Она изнасиловала меня, рассказав, как Марк кончил ей в трусики ещё раз, прежде чем ночь закончилась.

Лиза начала извиваться от прикосновения моей руки к её письке, когда она закончила рассказ. Она перевернула меня и села на меня верхом, втирая липкую жижу из своих трусиков в мои белые трусики, которые она так любит. Милый, у меня есть признание, сказала она. Пока я тёрла Марка своей писькой, его член немного проскользнул в меня. Ты с ума сошла, спрашивает она? Стояк в моих трусиках ответил на её вопрос. Когда она поцеловала меня, она снова выпустила тёплую мочу. Она растеклась по моему нижнему белью и по моему члену. Пока она пис*ла, она покачивалась вперёд и назад, заставляя меня кончить, заполняя мои мокрые трусики спермой.

Она снова ушла к Марку, и я не могу дождаться, когда она вернётся домой. Интересно, позволит ли она ему «случайно» снова проскользнуть ко мне.

