Дочери фермера, Глава 9

27 июня 2005 г., 04:14 утра

Автор: lhansen

Расположение: WA, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Мне ещё нужно опубликовать одну главу, а затем мне нужно отредактировать ещё пару других. Собирать всё это становится всё сложнее. Нужно больше комментариев поддержки.

Некоторые из вас, возможно, ищут более ранние главы, и я рекомендую вам начать с вводной главы. Затем перейдите к автору и нажмите на моё имя. Третья строка снизу приведёт вас ко всем главам. Развлекайтесь.

Дочери фермера, глава 9

«Очереди — это так скучно, и кажется, что в наши дни они повсюду». Джинджер думала про себя, стоя в очереди на кассу в продуктовом магазине. «Боже мой, неужели они не понимают, что некоторым людям нужно идти домой, чтобы пописить», — подумала она, внезапно передумав, так как она уже немного намочила штаны и в тот момент немного отпустила. Она внезапно наклонилась вперёд, ровно настолько, чтобы посмотреть на свою промежность, особенно на ту область, что была чуть ниже молнии, где её новые синие джинсы были так туго натянуты. Эти брюки действительно были облегающими и прорезали её половые губы. Они были узкими, но она бы не стала носить брюки по-другому. Ей нравилось хвастаться, и с короткими каблуками, которые она носила, её милая округлая попа была бы действительно на виду. Она также посмотрела в зеркало, прежде чем уйти из дома, и любой желающий мог легко сказать, что она также надела хлопковые трусики с высоким вырезом. Двойная полоса на промежности была настолько очевидной.

Её мама и Лиза уехали на выходные, оставив её дома заниматься фермой. После пары чашек кофе этим утром Джинджер решила, что ей нужно кое-что купить в магазине, тем более, что Кэти и Нэнси должны были приехать. Она проехала четыре мили до магазина, потому что там выбор был намного лучше, и они всегда продавали пиво Corona Light, обычно по скидке. Она и её друзья любили пить светлое пиво в тёплую погоду, а в последнее время было не просто тепло, а жарко.

То, как её узкие штаны прорезали её половые губы, заставило её неправильно рассчитать потребность в мочеиспускании. Пока она толкала свою продуктовую тележку, она наслаждалась ощущением шва её джинсов на её маленькой пуговице, когда она остановилась за салатом в отделе овощей. Внезапно, протягивая руку через витрину, она на мгновение опорожнила мочевой пузырь и почувствовала, как струя просачивается через её губы, пропитывая промежность её трусиков и, вероятно, внутренний шов её джинсов. Почти в то же мгновение она перестала пис*ть и прикрыла рукой лобок, чтобы остановить поток. Она посмотрела, смотрит ли кто-нибудь, и ей повезло, что никто не заметил.

Не то чтобы это не случалось с ней раньше, и такая мелочь, как намочить штаны, не станет катастрофой. На самом деле, ей действительно нравилась дополнительная чувствительность, которую её промокшие трусики добавляли к тесноте её джинсов. Они оба были приятными для её кожи. Она продолжила шопинг, выпустив ещё один рывок сразу после того, как закончила выбирать вещи и катила тележку к кассе. Она остановилась посреди прохода, чтобы осмотреть себя рукой, используя сумочку как частичное прикрытие. Она была мокрой, конечно, и она знала, что это будет очевидно любому, кто захочет заметить. Джинджер не любила быть в центре внимания, но было что-то во взглядах, которые она получала, когда люди замечали, что она обмочилась.

Очередь наконец сдвинулась, и продавец закончил упаковывать её продукты. Её сумочка была открыта, и она доставала деньги, когда услышала слегка приглушённое шипение и почувствовала, что её промежность нагревается, а затем становится горячей. Она быстро прекратила кончание, пока платила, забрала чек и выкатила тележку на парковку. Теперь она знала, что для того, чтобы это сошло ей с рук, ей нужно держать тележку перед собой.

Достигнув джипа, она остановилась, чтобы открыть заднюю дверь, и посмотрела, замечает ли кто-нибудь. Никто не был, но к тому времени она поняла, что не доберётся до дома, чтобы пописить, и не хотела делать это в машине. Она как раз думала об ограниченных возможностях, когда вырвался ещё один поток мочи, и её решение было внезапно принято. Глядя вниз на её промежность, пятно, которое было всего около восьми дюймов вниз по её внутреннему шву, внезапно начало двигаться ниже, намного ниже. «Ну что ж, почему бы и нет. В конце концов, — подумала она, — это не было чем-то, что не случалось бы раньше несколько раз». Джинджер немного раздвинула ноги, продолжая осматривать стоянку автомобилей, и просто стояла там, писая.

Ей нравилось сексуальное покалывание, которое давала ей эта маленькая игра, и это определённо не было неприятным ощущением. Она чувствовала, как её струя покидала её губы и растекалась по её трусикам, смачивая щель её попы, прежде чем стекать по её ногам. Она получила дополнительную плату, когда её моча пролилась мимо её чувствительных лодыжек. Глядя на лужу, образующуюся вокруг её пяток, она задавалась вопросом, сможет ли она когда-нибудь избавиться от этой привычки. Большинство двадцатитрехлетних женщин, особенно таких красивых, как она, не должны всё ещё мочиться в штаны. Она стояла у грузовика и закончила капать, прежде чем потянуться мимо продуктов за полотенцем, чтобы положить его на сиденье, чтобы ехать домой.

Быстро припарковав машину на подъездной дорожке, она вышла и как раз перед тем, как открыть заднюю дверь, потянулась, чтобы стянуть джинсы с её нижней щели. Она посмотрела вниз между ног и заметила, насколько она мокрая. «Ну и ладно», подумала она, наклоняясь, чтобы дотянуться до продуктов.

«Боже, Джинджер, что с тобой случилось? Мы думали, что приедем пораньше. Мать Нэнси только что высадила нас несколько минут назад. Это была единственная поездка, которую мы смогли получить. Ты что, не получила наше сообщение?» Кэти разговаривала с ней, глядя на внутреннюю часть штанин Джинджер. «Что ты сделала, снова обмочила штаны?»

«О, ребята, ну же, в магазине некуда было пойти, и я просто не понимала, как сильно мне нужно было пописить». Частично говоря правду. «К тому же, большое дело, это может случиться с каждым».

Нэнси быстро вступила в разговор и «ах, но ты, кажется, делаешь это гораздо чаще, чем кто-либо другой, даже Кэти». Все начали смеяться над этим замечанием. Нэнси вспомнила пару дней назад, когда она была в доме Кэти. Кэти ходила по дому в старой рваной синей толстовке и серых хлопковых трусиках. На трусиках было засохшее петлеобразное пятно мочи, простирающееся за двойной шов промежности как спереди, так и сзади, что не оставляло сомнений относительно его источника. Было очевидно, что Кэти обмочилась в штаны ранее в тот день и не потрудилась переодеться. Нэнси наконец поймали за этим взглядом, и Кэти просто сказала: «Это не проблема, кроме того, что трусики высыхают, и я не единственная, кто это делает, я готова поспорить, что Джинджер мочит свои каждый день».

«Проходите в дом, вы двое, я только что прихватила немного холодного пива». Джинджер пошла впереди, а Нэнси всё ещё разглядывала внутреннюю часть штанин Джинджер и снова размышляла, насколько небрежно она может обмочиться. «Что же нам делать сегодня, ребята, в Bon at East Mall сейчас большая распродажа?» Джинджер думала, что она может быть открыта для всего, что было бы весело, но она хотела услышать мнение своих друзей. «Давайте посидим на террасе, пока мы решаем. Вы взяли свои купальники?»

Девочки помогли Джинджер убрать вещи, прежде чем пойти к шезлонгам на террасе. Кэти и Нэнси на самом деле не строили никаких планов и зашли, надеясь, что Джинджер что-нибудь придумает. Обычно она всегда могла придумать план. Они были одеты в шорты и блузки, синие короткие шорты Кэти были очень короткими и обтягивающими, показывая каждую маленькую складочку на её коже. Нэнси называла это «образом шлюхи», так как Нэнси начала перенимать некоторые маленькие привычки Кэти и Джинджер. К этой штуке, когда они обе пис*ли в штаны, всё ещё было трудно привыкнуть, но она тем не менее начинала возбуждать.

Она этого не делала, ну, по крайней мере, она никому не говорила, когда делала это. Она помнила, как её мать говорила ей, как стыдно залезть в штаны и попасться. Поэтому она пис*ла только тогда, когда не было туалетов. В отличие от Кэти и Джинджер, она пис*ла только один раз на пляже, тогда как они, казалось, не задумывались о том, чтобы делать это, когда туалет был неудобен. Нэнси вспомнила, как они в последний раз возвращались на лодке Кэти с Затерянного острова.

Джинджер была одета в пару очень коротких зелёных шорт, которые она дважды намочила днём и которые всё ещё были немного влажными. Кэти сделала то же самое, обмочившись, пока вела лодку обратно к причалу. Она сказала, что не могла ждать, и ей больше некуда было пойти. Под её белыми джинсовыми шортами был надет слитный купальник. Она не хотела пис*ть через борт, чтобы её кто-нибудь не увидел, поэтому просто сняла шорты.

Когда они причалили, ни одна из них не подумала о том, чтобы прогуляться по причалу или зайти в магазин за чипсами и газировкой. Нэнси не могла поверить, что две взрослые женщины небрежно ходят вокруг, очевидно, обмочившись, как будто это было что-то не так. Она думала, что настоящая причина, по которой им это сошло с рук, заключалась в том, что они обе знали, что они такие сексуальные. Попа Джинджер тоже была почти идеальна, особенно с полузасохшим круглым пятном, выходящим за пределы её трусиков сзади. Нэнси подумала об этом и призналась себе, «что это, вероятно, было сексуально».

«Могу ли я предложить вам ещё пива», Джинджер как раз возвращалась из дома с тремя бутылками. Нэнси посмотрела на Джинджер, которая шла к ним, всё ещё одетая в свои обмоченные джинсы. Её штаны уже почти высохли, но с заметным пятном вокруг её промежности и растянувшимся по всей длине её внутреннего шва, вплоть до щиколоток.

Пиво оказывало своё опьяняющее действие, и в конце концов Нэнси не смогла устоять. «Джинджер, ты ходила по дому весь день в этих штанах, не собираешься ли ты переодеться? Это так очевидно, что ты обмочилась. Ты же не собираешься так идти в торговый центр».

Джинджер ответила: «Думаю, мне стоит переодеться, да, но, чёрт возьми, здесь, на ферме, всем всё равно. Знаешь, ещё только полдень, мы хотим что-нибудь поесть? Вы, ребята, тоже хотите переодеться или пойти так? Мы могли бы просто переодеться в купальные костюмы и лежать здесь на террасе, загорая. У меня есть ещё пиво».

Кэти посмотрела на Нэнси, и они обе кивнули в унисон: «Нам всё равно, мы можем просто подождать и пойти куда-нибудь сегодня вечером». Кэти уже чувствовала себя немного пьяной, и, возможно, лучше провести этот день прямо здесь.

Джинджер села в шезлонг напротив своих двух подруг, сняв туфли и небрежно раздвинув ноги. Нэнси заметила свежее мокрое пятно, начинавшее образовываться прямо там, где шов джинсов Джинджер разделял её половые губы. Она снова это делала?

