Облегчение на балконе

29 ноября 2009 г., 03:56 PM

Автор: daemoniak666

Местоположение: Франция (Пол: Мужской) Сообщений: 1142

Интересно, этот сайт на мне сказывается или это просто оправдание...

В общем, сегодня было дождливо... и я имею в виду. Обычно юго-восток Франции в основном сухой (возможно, даже слишком сухой), и даже осенью или зимой дождей не бывает. Сегодня дождливо и так темно, что я включил свет с самого утра!

Наконец, в 4 часа дня я решил закрыть ставни на балконе. Нет смысла держать их открытыми, и мне не очень нравится эффект аквариума, когда на улице темно, а внутри горит свет. И поскольку я живу на первом этаже, а напротив меня находится небольшой магазин, то всегда есть люди, проходящие мимо и смотрящие в сторону моей квартиры.

Поэтому я открыл окно и вышел на балкон, глядя на небольшой магазин на другой стороне улицы. Там было не так много людей. Я также взглянул на свой балкон и понял, что он немного мокрый (но только по бокам, так как прямо наверху есть ещё один балкон).

И тут у меня возникла эта дикая мысль: «Спорим, никто не заметит, попис*л ли я прямо там».

Она пришла совершенно непрошено. Почти шокировала меня. Мне правда интересно, как такие мысли приходят мне в голову... Я имею в виду, я просто читал книгу, ничего такого, что могло бы меня так напугать.

В любом случае, это заставило меня пошевелиться. И практически покорило. Я не мог этого сделать. Было всего 4 часа дня, слишком много людей заметили бы меня стоящей на балконе, на холоде, а перила только немного доходили до моей талии, так что любой, кто смотрел в окна квартир на другой стороне улицы, все это видел. Я думал принести стул, но мужчине нелегко пис*ть сидя... так как я люблю мочиться

(извините).

Я пожал плечами и закрыл ставни.... вы беспокоитесь, что я струсил?

Тогда позвольте мне рассказать вам о моих ставнях. Это не простые ставни. Это традиционные ставни «Прованса»: по-французски они называются «persiennes», что, согласно моему словарю, означает «жалюзи». Они состоят из множества горизонтальных деревянных планок, расположенных под углом, так что если вы не можете смотреть прямо сквозь них, но изнутри, если вы близко, вы можете смотреть на пол через них.

Понимаете, что я имею в виду? Маленькое отверстие, направленное к полу...

Сколько раз я думал сделать это, но не сделал, потому что погода была такой сухой... ну, не сегодня.

Поэтому я закрыл ставни, расстегнул джинсы, вытащил свой член, расположил его кончик прямо над планкой и расслабился. Он тут же начал посылать небольшую струйку, и я услышал, как она плещется на балконе. Я тоже мог видеть это, глядя через планки на уровне глаз. Я напряг уши, но не мог услышать, как кто-то ходит или разговаривает, и поэтому я продолжал, о, так медленно, не торопясь и просто наслаждаясь собой.

Из-за планок я мог видеть лужу, растекающуюся по балкону. И я всё ещё добавлял её, понемногу. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь опорожняется, ха-ха, я знал, что приближаюсь к концу моего маленького озорного пореза. Я был взволнован. Я имею в виду, что люди покупали еду в продуктовом магазине прямо на другой стороне улицы!

Наконец, я выпустил последние струи, отступил назад и немного потряс своим членом. Я посмотрел на ставни и увидел несколько ручейков с внутренней стороны, медленно спускающихся вниз. Я вставил свой член обратно и застегнул молнию. Затем я закрыл окно, вымыл руки и вернулся к приготовлению еды (слишком долго задержался на этом форуме вчера вечером, сегодня я немного опоздал...).

Боже... Я просто хотел поделиться этим, а в итоге напис*л чудовищный пост

Кто-нибудь ещё наслаждался отдыхом на балконе в последнее время?

