Кейли и Грег

15 апреля 2016 г., 11:32 утра

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Всем привет~! Это был САМЫЙ ДЛИННЫЙ период, в течение которого я пережила огромные потери любимых людей и боролась с ужасной болезнью, одновременно сражаясь с браконьерами~! loL ~ Я не уверена, что кто-нибудь из вас помнит меня? Но эта история пришла мне в голову, и я должна была ею поделиться. Как обычно, основано на моих приключениях и жизни, но нет, я всё ещё одинока, так что это не основано на ком-то~! Всё ещё просто желание~!

Кейли откинула свой рыжий локон со лба, вздохнув достаточно громко, чтобы напугать желтоклювых птиц-носорогов на ближайшем к ней дереве. Их хриплый крик заставил её улыбнуться, когда она прищурилась своими тёмно-карими глазами на пыльный сухой горизонт перед собой~! Засуха, охватившая страну, была жестокой, и это беспокоило её. Не было «пышного» лета с дождями, лужами и высокой травой саванны. Дождь почти не шёл, и она наблюдала, как бегемоты в последнем оставшемся водоёме беспокойно вертятся в воде, слишком мелкой, чтобы покрыть их. Она размышляла об их судьбе, особенно о милых детёнышах бегемотов.

Даже если прогнозируемые дожди пойдут, для растительности может быть слишком поздно. Животные редко умирают от жажды во время засухи, но они часто умирают от голода~ Даже если сейчас пойдёт дождь, восстановится ли трава достаточно для долгой сухой зимы, которая надвигалась? Кейли закусила губу, лениво отмахиваясь от мухи. С ещё одним вздохом она повернулась, чтобы пойти обратно в Лэнди, отхлебнув воды из своей бутылки и поняв, насколько драгоценна каждая капля.

Засуха не только угрожала многим видам животных, она ещё и облегчила браконьерство. С истощением водных ресурсов всё, что нужно было сделать этим злым ублюдкам, — это ждать у ближайшего водопоя, и рано или поздно носорог или слон придёт. У них не было выбора. Два дня назад они убили прекрасного белого носорога, которого она назвала Мафута из-за его размера и впечатляющего изгиба рога. Они обездвижили её шквалом пуль из АК, и пока она лежала там, оглушённая, страдающая от боли, неспособная пошевелиться, они изрубили ей лицо пангами. У Мафуты был маленький телёнок, который блеял и плакал, и чтобы никто не услышал его крики страдания, они зарубили маленького детёныша насмерть на глазах у беспомощной Мафуты, в то время как её собственная кровь просачивалась в пыльную землю.

Кейли не плакала перед рейнджерами, некоторые из которых были или были её учениками. Она собрала себя с гневом и мужеством, пока они методично работали на месте преступления, беря образцы ДНК, крови, измеряя следы, делая фотографии… Она была сильной и выносливой. Она наблюдала, как двое её рейнджеров, гордые, грубые, сильные мужчины, бесстыдно плакали, работая над телом крошечного детёныша носорога, и они снова плакали, касаясь надрезанного уха Мафуты.

Когда они это сделали, Кейли вспомнила тот день, когда они её подстрелили, сделали надрез для идентификации, вживили ей передатчик и взяли ДНК из её рога. Какое впечатляющее животное она была… какая она была красавица. Она не заслуживала такой смерти. Ни одно животное не заслуживало, и эта война наносила урон всем. Большинство её учеников, рейнджеров и главных рейнджеров, работающих здесь, имели симптомы посттравматического стрессового расстройства, и большинство страдало от депрессии. Но они никогда не колебались в своей решимости и каким-то образом продолжали сражаться — против лучше вооружённых и организованных банд браконьеров. Это было нелёгкое испытание. Многие погибли от пуль браконьеров, но когда они открыли ответный огонь, их расследовали и могли обвинить в убийстве или непредумышленном убийстве. Это была неравная битва.

Кейли снова вздохнула. Одна вещь — засухи и браконьеры — заставляли плотоядных процветать, и она грустно наблюдала, как шакал разрывал тушу, которая когда-то была гордым красивым носорогом, который когда-то был Мафутой. Гиены также разорили её тушу, а стервятники сидели покрытые кровью и сытые на деревьях. Туша носорога кормила многих. Засуха также унесла жизни жертв, так как водопои пересохли, бегемотам некуда было идти, и хотя некоторым самкам разрешили зайти в этот водопой, где она сейчас стояла, самцы дрались, и на дальнем берегу лежали кости и загорелая кожа быка, который проиграл бой. Самцы бегемотов яростно защищают водопои, и даже если их не убивают в драке, бегемоты без воды сгорают и умирают на жарком африканском солнце.

Кейли не плакала, когда они нашли Мафуту. Не тогда, не перед мужчинами. Но в ту ночь она рыдала в подушку и молилась за разорённую дикую природу Африки, которую жадные мужчины отбирали у других стран. Она молилась о дожде и о том, чтобы любимые ею животные пережили засуху и долгую зиму впереди. Но он не плакал перед мужчинами.

Кейли покачала головой и села в ленди. Она любила кустарник, но в последнее время это было печальное место, заброшенное место, сухое, пыльное, жаждущее и полностью военное. Она поехала домой в маленький рай, в свой маленький дом, где её встретила её мохнатая семья — её собаки и осиротевший и быстро растущий галаго, которого она растила. Она провела некоторое время со своими мохнатыми друзьями, затем снова вздохнула.

«Извините, ребята, я ухожу сегодня вечером, важные люди должны встретиться», — сказала она мохнатым лицам, наблюдавшим за каждым её шагом. Она приняла душ и надела хлопковые брюки цвета хаки и белую блузку, было слишком жарко для чего-либо ещё. Она собрала свои кудри в дикий конский хвост, с выбившимися локонами, украшающими её овальное лицо. Она нанесла немного золотой пудры на щёки, блеск для губ и взмахнула щёточкой туши, и всё было готово. Парфюм First и завязанный шарф завершили её образ, и она поцеловала своих собак и непослушного кустарника на прощание и прошла небольшое расстояние до кустарникового паба.

Запах горящего дерева висел в воздухе, когда Кейли и её коллеги собрались на браай в бушпабе. Мужчины здесь много работали, много пили и ели мясо. Много мяса. Кейли чувствовала, что расслабляется, потягивая насыщенный мускусный мерло, чувствуя, как его бархатистое течение струится по её горлу, и как пьянящий алкоголь притупляет края и гудит по её телу. Ей это было нужно. Она наблюдала за взаимодействием мужчин, небольшими битвами тестостерона и позированием мачо. В середине был Грег. Грег был здесь, чтобы помочь с проблемой браконьерства. Пилот и ветеран буша, он пришёл с полномочиями длиннее, чем вьющиеся каштановые волосы Кейли. Он говорил тихим глубоким уверенным голосом, и Кейли охарактеризовала его со стороны.

Он был старше её, с песочными волосами, слегка обветренным лицом, которое придавало ему вид Роберта Редфорда «Из Африки». У него были глубокие голубые глаза с морщинками по краям и приятный шевелюра, показывающая даже белые зубы на его загорелом лице. Кейли могла видеть, как очарованы были дамы. Большинство дам работали в офисах, и Кейли также проводила время в офисе, хотя она ненавидела это. Другие дамы работали на кухне и в приёмной, и некоторые были молоды и красивы и одевались гораздо более женственно, чем Кейли. Она улыбалась, наблюдая, как они флиртуют с Грегом, прежде чем ей становилось скучно. Она редко участвовала в этих мероприятиях, хотя и посещала их. Она была просто «одной из парней» большую часть времени, хотя она также хорошо ладила со всеми дамами. Но она не общалась много.

После того, как она схватила тарелку восхитительного картофельного салата Харриет и несколько свежих зелёных салатов, она подала немного boerewors и отбивную и отошла в сторону, чтобы поесть, глядя на звёзды и слушая кусты. Крик шакалов, львов и ночных птиц был музыкой, которую она любила больше всего. Она выпила сок и вылитую воду и с восторгом осознала, насколько полон её мочевой пузырь. Ей нравилось покалывание, которое она испытывала, когда её мочевой пузырь наполнялся, то, как это слегка возбуждало её, и мокро, и горячо, и покалывало в нижней части живота. Она чувствовала, как её соски затвердели под тонкой тканью хлопковой блузки, и слегка дрожала, когда выпила ещё больше сока. Закончив есть, она сложила свою тарелку, а затем пожелала спокойной ночи, уходя. Все были в предвкушении встречи с Грегом, но она скоро встретится с ним, и она знала, что браай затянется с большим количеством выпивки и шума.

Когда она шла по пыльной тропинке обратно домой, ей не нужен был фонарик, так как лунного света от почти полной луны было достаточно на белом песке, и она слишком хорошо знала дорогу. Пройдя мимо бассейна для персонала, она сделала крюк и открыла ворота, ступив по каменной дорожке к боме и бассейну. Под соломенной крышей бомы было темно, но лунный свет на краю бассейна сразу за крышей бомы освещал ступеньки и воду. Кейли подошла к столу, который, как она знала, находился ТОЛЬКО внутри бомы, и положила ключи, фонарик и мобильный телефон.

Затем она сняла сандалии и медленно сняла брюки. Она расстегнула белую блузку и расстегнула бюстгальтер с половинной чашкой. Она знала, что она одна. Мало кто приходил к бассейну ночью, и все были в бушпабе, чтобы встретиться с вундеркиндом Грегом. Она любила совершать тайные вылазки в темноте, чтобы поплавать голышом. Надев только свои маленькие кружевные стринги, она вышла из тени в лунный свет. Она постояла там мгновение, позволяя луне целовать её кожу своим бледно-белым прикосновением, её руки обхватили её упругую круглую грудь, посылая покалывания по всему её телу, когда её соски затвердели, и тихий вздох сорвался с её губ. Её руки скользнули вниз по изгибу её живота к мягким красным кудрям, устроившимся между её молочных бёдер.

Палец скользнул между этими нижними губами, и когда она почувствовала скользкую влажность. Она откинула голову назад, и пока её одна рука ласкала грудь, другая нашла её горячую мокрую сердцевину, и она скользнула пальцами внутрь, вытаскивая их, чтобы высосать из них мускусную сладкую влажность. Её рука двинулась к её животу, надавливая на её переполненный мочевой пузырь, и она использовала её, чтобы снова открыть эти губы, и сосредоточилась, громко застонав, когда вырвался золотой струйка, ударившись о землю в футе от неё и оставив золотые капли на её бёдрах. Она снова тихо вздохнула, когда выпустила ещё одну струйку, на этот раз намеренно позволив ей стечь по внутренней стороне её бёдра и по её руке. Она потерялась в восторге, который она испытывала от того, что делала, потерялась в полутени и бледном лунном свете… глаза закрыты, голова откинута назад, она чувствовала, как сжимается её писька, пульсирует её клитор и тупая боль её всё ещё, о, такого полного мочевого пузыря…

«Э-э-э, в интересах приличия, как бы я ни наслаждалась представлением, мне, вероятно, следует объявить о своём присутствии», — сказал мягкий глубокий голос, и глаза Кейли распахнулись, её рот образовал букву «О», когда его сердце яростно содрогнулось, а её руки отчаянно попытались прикрыться. Она услышала мягкий хриплый смешок. «Я думаю, что сейчас уже немного поздно это делать…» — раздался тот же глубокий мягкий голос с насмешливой протяжностью.

«Ну, ну…» — пробормотала Кейли, которая редко терялась в словах. «Я, я, я думала, что я одна…»

«Очевидно», — раздался довольный уверенный протяжный голос, когда из теней бомы на лунный свет вышла тёмная фигура. Кейли почувствовала, как её сердце упало, когда её разум застучал, и она едва прошептала слова «блин, бллин, бллин», когда поняла, что мужчина, подошедший к ней, был Грегом Моррисоном! Она почувствовала, как румянец залил её щёки. «А», — сказал он почти смеясь. «Ты краснеешь, я вижу… как это восхитительно…» — сказал Грег, встав прямо перед ней и попытавшись оторвать руки, которыми она скрывала своё тело. Кейли отреагировала неуклюжим полушлепком, который он легко поймал, посмеиваясь при этом. «Ну, ну», — тихо сказал он, всё ещё продолжая раздражающе довольный протяжный голос. «Давай не будем прибегать к насилию — мне это может понравиться».

Наконец обретя голос, Кейли высвободилась, и когда гнев вспыхнул в ней, она забыла о том, чтобы прикрыть свою наготу, и отступила назад. «Ты свинья!» — выплюнула она, ещё больше разозлившись, когда это вызвало ещё один смешок. «Ты могла бы сказать мне, что ты была там раньше… до того, как я…»

«Голая?» — закончил он, тихо смеясь. «И зачем мне это делать? Я уже задавался вопросом, какие прелести ты скрываешь в своей такой несексуальной одежде, когда увидел тебя на брааи ранее. Я каким-то образом знал, что у тебя будет полное спелое тело, и оно даже лучше, чем я себе представлял…»

«Ну, я думаю, ты извращенец и свинья», — сказала Кейли, поворачиваясь, чтобы уйти. Грег схватил её за запястье и ловко потянул её к себе, и каким-то образом Кейли оказалась стоящей прямо рядом с ним, его глубокие голубые глаза смотрели в её тёмные, почти чёрные глаза, его губы были на волоске от её губ, и она почувствовала, как пламя желания пронзило её тело. Грег увидел это в её глазах, в приоткрытых её прекрасных губах, в мягком дыхании, которое вырвалось из её рта, и он притянул её к себе, его губы нашли её губы, когда он крепко поцеловал её, его язык раздвинул её губы.

На мгновение она напряглась, и он почувствовал, как она начала отстраняться, но когда его язык коснулся её языка, и их дыхание смешалось, он почувствовал, как её тело расслабилось и опустилось на него, как будто её колени ослабли, он почувствовал её соски на своей рубашке, когда её груди прижались к нему, а её тело слилось с его. Он попробовал её тихий вздох, когда она поддалась желанию. Когда их губы раздвинулись, она посмотрела на него, наполовину ошеломлённая, её глаза были полны сонного вожделения, её губы были влажными и покрасневшими, и прежде, чем она успела снова подумать, он снова притянул её к себе и поцеловал снова.

На этот раз поцелуй, казалось, длился целую вечность, и она могла чувствовать, как его сердце бьётся сквозь его грудь и рубашку, она чувствовала твёрдость его эрекции, сдерживаемую его джинсами, и она шокировала себя, сильнее потеревшись о него, как будто она хотела забраться под его самую кожу. Рука Грега двинулась вниз и медленно, ловко нашла свой путь к её влажной письке, и его пальцы вошли внутрь. Когда он коснулся её горячей влажности, на этот раз вздохнул он, и его рука поднялась и обхватила мягкий изгиб её живота. Он толкнул и почувствовал, как она вздрогнула и напряглась, и улыбнулся. «Хмммм», — тихо сказал он, прижавшись губами к её губам. «Кто-то должен уйти, я вижу».

Кейли застыла в смущении, и он тихонько усмехнулся, когда схватил её за руку и потянул к теням под бомой. Она замерла на долю секунды, неуверенная, прежде чем её собственное тело выдало её, и она последовала за ним. Он снял свои ботинки, носки, ремень и рубашку, расстегнул пуговицы и молнию на джинсах, но не снял их, что смутило её, когда он сел на один из пластиковых стульев, потянув её на себя. Она сидела голая верхом на нём, его твёрдый и восхитительно длинный член упирался в её клитор и мокрую письку, когда он слегка потянул её вниз и сосал сначала одну грудь, потом другую.

Кейли громко застонала и покачалась на его твёрдом члене, но затем она закусила губу, изо всех сил пытаясь удержать свой очень полный мочевой пузырь в этом положении, так как она могла сжать бёдра вместе. Грег нежно укусил один сосок и когда почти болезненное удовольствие пробежало по ней, как горячий огонь в её крови, она застонала и покачала бёдрами, и ничто не могло остановить мягкую струйку, когда её движения давили на её мочевой пузырь. Когда она почувствовала влажную тёплую струйку, она почувствовала как абсолютное похотливое желание, так и страх от того, что произошло, и она обнаружила, что затаила дыхание.

Когда он почувствовал тёплую влажную струйку, Грег вздохнул и начал сосать сильнее, его другая рука нашла мокрую письку Кейли, потирая её клитор, даже когда струйка утихла. Он перестал сосать, и её сосок выпал из его рта, когда он посмотрел ей в глаза и сказал грубым хриплым голосом «не останавливайся, пожалуйста… отпусти это, пропитай меня…» И когда она услышала его слова, Кейли сжалась так сильно, что почти кончила, и она наклонилась, чтобы поцеловать его, пока его одна рука оставалась на её письке, толкая свой твёрдый член против неё, другая всё ещё разминая её грудь.

Когда они целовались, она расслабилась и позволила длинной струе вытечь из неё, заставив её прервать поцелуй, когда она выгнула спину, покачиваясь на нём, позволяя своей моче течь и потирая свой клитор о его руку и его член. «Оооо Боже», пробормотала она, когда его рот снова завладел её соском. Грег продолжал тереть её клитор и сосать сначала одну грудь, потом другую, пока она покачивалась на нём, её руки были в его волосах, её голова откинута назад, и она позволила своей горячей моче вытекать струями, снова и снова, чувствуя, как она собирается между ними, прежде чем впитаться, она чувствовала, как она течёт между ними, разбрызгивая на полу, пропитывая джинсы Грега и заливая его член горячей влажностью, пока он стонал и извивался под ней.

Слишком скоро она опустела, выталкивая так сильно, как только могла, последнюю струйку, и громко кончая, когда она это делала, её клитор восхитительно упирался в его мокрый твёрдый член, её руки почти вырывали волосы из его головы, когда она дрожала, и её дыхание стало прерывистым. Затем её голова опустилась, и она снова наклонилась, и они глубоко поцеловались, его руки притянули её к себе.

Когда они прервали поцелуй, он поддержал её, стоя в мокрых джинсах, по которым он провёл руками, прежде чем стянуть их. Он подвёл её к столу и помог ей лечь на него, её попой прямо на краю, когда он наклонился и попробовал её мочу, сперму и свой предсеменной материал, затем поцеловал её, чтобы она могла жадно высосать это с его языка, пока он скользил своим твёрдым длинным членом в неё.

Она тихо застонала, когда он вошёл в неё, и это привело её в то плавучее место, которое она любила. Он застонал от её влажной горячей тесноты, и он вытащил и снова вонзил, на этот раз глубже, чувствуя, как часть её горячей влажной мочи выплеснулась, когда он это сделал. Он вонзал и вынимал её из наслаждения, пока она извивалась и стонала, и когда он увидел, что она вот-вот кончит, он наклонился и поцеловал её и потребовал, чтобы она открыла глаза.

Она открыла глаза, трепеща веками, как кто-то, кто выходит на яркий резкий солнечный свет из темноты, и она изо всех сил старалась не закрыть глаза снова, когда его глаза встретились с её глазами, и она увидела своё отражение в его глазах, увидела, как изменились его глаза, когда он наблюдал за её лицом, пока её оргазм нарастал, пока он не захватил её так сильно, разрывая её насквозь, заставляя её стонать и катиться, да, и качать бёдрами. Он почувствовал, как она сжалась на нём, и он стиснул зубы, чтобы не кончить тоже. Когда её оргазм угас, и она снова могла смотреть на него, он увидел мягкость на её лице, и наклонился и крепко поцеловал её. Затем он вытащил её и попросил повернуться и прислониться к столу, головой вниз, попой вверх, чтобы он мог взять её сзади.

Кейли не думала, что сможет кончить снова, но когда он резко, быстро и грубо вошёл сзади, его руки разминали её упругую попу, она почувствовала, как нарастает ещё один оргазм, и когда она почувствовала, как он пульсирует внутри, он яростно прошептал: «Пожалуйста, посмотри, сможешь ли ты коснуться моих яиц», и она потянулась, нашла их и нежно размяла, и услышала, как он вздохнул, когда он расслабился, и она почувствовала, как его сперма затопила её письку, его толчки теперь были беспорядочными, гортанные звуки вырывались из него, и, наконец, он прекратил толчки, но остался внутри неё, пульсируя, его голова лежала на её спине. Наконец он поцеловал её прекрасную попу, вытащил, помог ей повернуться и встать и притянул её к себе. «Ух ты», — тихо сказал он, и на этот раз она рассмеялась, немного смущённая.

Он взял её за руку и повёл к воде бассейна, холодной на их горячей коже, пока они резвились в лунном свете. Через некоторое время он притянул её к себе, снова ноги по бокам, его всё ещё полутвёрдый член у её письки, и он крепко прижал её, и она почувствовала, как тепло мочи от его члена затопило их обоих, прежде чем смешаться с холодной водой бассейна, и она крепко поцеловала его, пока он струился золотом на неё в серебре луны.

Когда они прервались, чтобы сделать вдох, они оба рассмеялись, и он обхватил её лицо. «Ты опасна, и восхитительна, и я думаю, возможно, вызывает привыкание. Я с нетерпением жду возможности сделать с тобой больше, чем просто работать, Кейли…» Кейли покраснела, и он снова усмехнулся, и они снова поцеловались в лунном свете, когда где-то в темноте зарычал лев и заухала сова.

