Кеггеры и полные мочевые пузыри

24 июля 2009 г., 09:39 PM

Автор: gryphonslair99

Расположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 27

После трёх кружек пива мне нужно было поссать! Я покинул огромную группу людей у костра, направился к небольшой группе деревьев, вытащил свой John Thomas и начал топить ближайшее дерево. С моих губ сорвался громкий вздох, и янтарная струя громко хлюпнула об основание небольшого вяза, который я сорвало. Спустя, как мне показалось, несколько минут мой поток замедлился до тонкой струйки. Я стряхнул последние капли с конца, засунул старый John Thomas обратно в штаны и направился к кегам за свежим пивом.

В 1972 году кеггеры стали большой вещью. Найдите симпатичное пастбище в сельской местности, купите несколько кег пива, тихонько расскажите об этом всем и берите по пять долларов с человека. Это было дешёвое, весёлое времяпрепровождение, которое гарантированно быстро наполнит множество мочевых пузырей снова и снова.

Этот конкретный кеггер был одним из лучших, на которых я когда-либо бывал. Моя девушка уехала домой на выходные, и там было не так уж много дел. Я слышал о кеггере и не планировал идти, но так как больше ничего не происходило, я решил пойти и напиться.

Я узнал одну вещь о пиве: как только вы начинаете мочиться, вы будете мочиться часто. Вскоре мне снова пришлось осушить главную жилу. Я вернулся на своё местечко, нашёл своё любимое дерево, вытащил Джона Томаса и отпустил. Как раз в тот момент, когда я это сделал, я услышал пронзительный тихий вздох слева от себя. Я взглянул и увидел очень милую маленькую брюнетку, сидящую на корточках и дающую небольшому участку травы столь необходимый ей напиток.

«Извини, мне действительно нужно было пописить, а я тебя там не видел», — сказал я.

«Мне тоже действительно нужно было пописить. Я только начала, когда ты подошёл, и как только я начинаю, я не могу остановиться». Она ответила, покраснев.

Именно в этот момент я понял, что она всё ещё краснеет и что она видит Джона Томаса в его писающей славе. Она хихикнула, поняв это, но не сделала движения, чтобы отвернуться. Струя, падающая между её ног, остановилась, и она подняла очень милую маленькую белую, но с убийственной линией загара, пару раз пошевелила ею, чтобы стряхнуть капли, и быстро натянула джинсы. Я как раз заканчивал свою столь необходимую мочу и был немного удивлён, увидев, что она не ушла. Я сделал Джону Томасу, который теперь начал интересоваться всей этой ситуацией, пару встряхиваний и с трудом засунул его обратно в штаны.

Мы обменялись именами, узнав, что её зовут Дженни, и просто пошли обратно к огню за ещё пивом. Я также узнала, что она здесь со своей девушкой. Мы взяли ещё пива, нашли место у огня, сели на бревно и начали разговаривать. К нам быстро присоединилась девушка Дженни, Энн, которая села рядом с Дженни. Дженни представила Энн, тихую маленькую грязную блондинку с тугими маленькими сиськами и застенчивым характером. Энн держала в руке пиво, которое она медленно сосала. «Не особо пьющая, я вижу», — заметила я Энн. Она немного покраснела и сказала, что нет. Мы с Дженни ещё немного поговорили, попивая наше пиво, слушая музыку и отлично проводя время.

Энн продолжала потягивать пиво, просто наблюдая за вечеринкой, которая кипела вокруг нас. Вскоре мой мочевой пузырь закричал в мой мозг, что его снова нужно опорожнить. Я сказал Дженни, что вернусь через минуту, и спросил её, будет ли она здесь, когда я вернусь. Дженни посмотрела на меня и сказала, что её здесь не будет, потому что если она будет ждать меня, то намочит штаны. Когда она хихикнула над своим ответом, я заметил, что Энн немного пошевелила ногами. Я подумал, не нужно ли ей тоже опорожнить мочевой пузырь, но моя собственная потребность не позволила мне остаться и посмотреть.

«Пойдём?» — спросил я, вставая и протягивая руку. «С удовольствием». — ответила Дженни, быстро поднявшись. Мы быстро развернулись и пошли к нашему любимому месту. Пока мы это делали, Дженни и я прошли мимо нескольких человек, которые только что вышли в темноту и избавлялись от лишнего пива. Большинство девушек, казалось, направились на парковку, где они могли спрятаться за машинами. Пиво лилось из людей и изливалось, и вокруг было ещё больше людей и опорожняющихся мочевых пузырей.

Когда мы приблизились к нашему любимому месту, мы заметили, что его заняли и другие. Мы быстро продвинулись дальше в небольшую группу деревьев по пути. Пока мы это делали, я заметил, что Дженни держала руку на промежности, удерживая себя. Когда мы добрались туда, Дженни уже расстегнула джинсы, быстро присела и выпустила огромную струю. Приседая, она повернулась лицом ко мне. Я быстро вытащил свой член и так же быстро начал пис*ть. С видом, который мне открылся, я начал возбуждаться, однако моча продолжала течь. Это всегда было тем, чем я был благословлён, способностью пис*ть с эрекцией. Однако моя эрекция заставляла мою струю мочи течь дальше от меня.

Дженни уставилась на мой быстро напрягающийся, писающий член и рассмеялась. «Извините», — заявила она. Я уставился на неё, на струйку, стекающую с тёмных волос между её ног, пока она не остановилась. Дженни слегка встряхнула её и встала. На этот раз она медленно встала, натянув джинсы на загорелые бёдра. Однако она не застегнула их. Когда мой поток остановился, Дженни потянулась, схватила моего Джона Томаса, стряхнула последние капли, одновременно спросив меня, не против ли я. У меня была прекрасная девушка, схватившая мой твёрдый член, которая только что устроила мне отличное шоу с мочой. Она что, сошла с ума??? Я был против???

Очевидно, она знала ответ на этот вопрос. Дженни прижала меня к дереву, поглаживая мой член, пока она это делала. Она быстро наклонилась и начала делать мне отличный минет там, в темноте летнего вечера. Прошло немного времени, прежде чем я выпустил заряд и узнал кое-что новое о Дженни. Она была глотательницей. Когда я начал убирать Джона Томаса, она потянулась и поцеловала меня. Я посмотрел на неё и спросил, не хочет ли она уйти отсюда? «Ещё бы», — ответила Дженни.

Когда мы вернулись к огню, мы увидели, что Энн сидит там, всё ещё потягивая почти допитое пиво. «Уходим, хочешь пойти?» — спросила Дженни у Энн. Энн оживилась и сказала «да» с лёгкой улыбкой. Когда она встала, я понял, что ей нужно в туалет. Она держала ноги вместе, а её рука опустилась к паху для быстрого сжимания. Когда мы подошли к машинам, мы обнаружили, что машина Дженни полностью забита другими машинами.

Я видел, что мой грузовик не составит труда выехать, поэтому я предложил взять мой, а Дженни я привезу позже за машиной. Мы запрыгнули в Дженни рядом со мной, а Энн — у двери, и проехали несколько миль обратно в город. Мы ехали по пыльной просёлочной дороге, болтая и слушая музыку по радио, подпрыгивающему в моём пикапе. Должно быть, это было из-за подпрыгивания, потому что всего через несколько минут Энн заговорила слабым голосом и спросила, сколько времени пройдёт, прежде чем мы вернёмся в город? Когда я сказал ей, что ещё 15 или 20 минут, она тихонько вздохнула и застонала.

Дженни, очевидно, поняла, что происходит, и спросила, не могу ли я остановиться, ей снова очень сильно хотелось в туалет. К этому времени мне тоже нужно было в туалет, поэтому я сбавил скорость и съехал на обочину дороги. Энн выскочила и стояла там, извиваясь в своём горе. Дженни шагнула к задней части грузовика из канавы и снова присела и громко выплеснула пар на пыльную дорогу западного Техаса.

Я стоял там на обочине дороги, добавляя музыки к плещущейся в пыль жидкости, и Энн тяжело вздохнула, схватившись мёртвой хваткой за промежность, и побежала за грузовик рядом с Дженни. Она быстро сдёрнула штаны, и я мог сказать, что она уже начала пис*ть в трусики, прежде чем она присела на корточки. Дженни рассмеялась и спросила: «Ты хочешь пописить, Энни?» Пока она это делала, Дженни также заметила, что у меня был прекрасный вид на поднятую попу Энн и струйку, падающую между её ног. Вот это шоу ты там устраиваешь, указывая на меня большим пальцем.

Энн оглянулась, увидев моего Джона Томаса, болтающегося на полу, и меня, уставившегося на струйку, падающую между её ног. Она громко ахнула и попыталась ускользнуть от моего взгляда. Дженни как раз натягивала джинсы и расхохоталась над нелепым местом. Энн быстро закончила пис*ть и резко натянула штаны. Она бросилась к другой стороне грузовика. Когда мы сели, Энн была очень красной и очень тихой. «Теперь стало лучше?» — спросил я. С очень красным лицом Энн заявила, что да, просто она очень стесняется пис*ть и никогда раньше не делала этого на улице. Она рассказала нам, как ей было неловко, и Дженни спросила, что хуже: пис*ть передо мной в пыль или пис*ть в штаны на всеобщее обозрение, когда мы вернёмся в город? Энн только хихикнула и сказала, что уже слишком поздно, так что если ей снова придётся это делать, она просто пописает с нами, если придётся. @36329

Тыквенный пирог

26 июля 2009 г., 07:19 утра

Автор: MRBIGLOU5

Расположение: Иллинойс (Пол: Мужской) Сообщений: 35

Я напис*л это некоторое время назад для holloween на другом сайте. Я перепис*л конец, чтобы он лучше подходил для этого сайта. Надеюсь, всё в порядке.

Это была прохладная октябрьская ночь; я выносил мусор на дорогу, как я делал каждую среду вечером. Мы с женой живём в сельской местности на гравийной дороге, и единственный дом поблизости — заброшенный в конце моей полосы. Это примерно четверть мили до дороги, и иногда, должен признать, немного страшно.

Это был облачный вечер, поэтому было темнее обычного; когда я приблизился к концу полосы, мне показалось, что я чувствую что-то сладкое. Я не придал этому особого значения, так как моя жена ещё не вернулась с работы. Я знала, что ничего не пеку, и на много миль вокруг не было ни единой живой души. Я оставила мусорный бак на обочине дороги и направилась обратно к дому.

Вот тогда я снова почувствовала запах, на этот раз я не могла ошибиться, что это был за запах. Он напомнил мне о моём детстве, я проводила выходные с тётей, и каждый год в это время она всегда готовила самый аппетитный тыквенный кремовый пирог. Не знаю, что мне нравилось больше: есть этот пирог или смотреть, как она его печёт.

Она погибла в автокатастрофе, когда я училась в колледже, это было очень плохое время для меня. Она всегда была моей любимой тётей, у нас было много замечательных моментов, пока я росла. Я до сих пор вижу её в её летнем платье, оно казалось на два размера меньше сверху, из-за чего её большая грудь казалась ещё больше. Оно сужалось к её узкой талии, а затем выдавалось к её почти идеальным бёдрам. Я была слишком маленькой, чтобы по-настоящему оценить, как она выглядела; всё, что я знаю, это то, что оно заставляло меня чувствовать покалывание внизу в моём интимном месте. Я пытался завести светскую беседу и казаться заинтересованным в её выпечке, чтобы она позволила мне остаться и посмотреть. Она всегда дразнила меня, что я стану кому-то прекрасной женой в один прекрасный день. Я не возражал, пока мог наблюдать, как она наклоняется, демонстрируя своё пышное декольте и округлую попу.

Я был вырван из этого путешествия по переулкам памяти громким ударом, я узнал звук, но не мог сразу его вспомнить. Я пошёл к заброшенному дому и, приблизившись, заметил свет, исходящий из одной из комнат на первом этаже. Я немного исследовал дом, поэтому был почти уверен, что свет исходил из того, что должно было быть кухней. Запах тыквы и специй становился сильнее по мере того, как я приближался к входной двери.

Я не знаю, что заставило меня продолжить, я не храбрый человек и, честно говоря, я боюсь еженедельной прогулки к дороге осенью и зимой, когда обычно темно. Но я заставляю себя делать это, чтобы попытаться преодолеть свои страхи. Я достал из кармана фонарик, который ношу на случай, если увижу оленя или что-то в этом роде. Я толкнул входную дверь и заглянул внутрь; я слышал, как колотится моё сердце. Пробираясь сквозь обломки и старую мебель, я снова услышал стук и понял, что это звук закрывающейся духовки.

Я замер на месте, это было неразумно, в доме мог остаться бомж, и ему, возможно, не нужна была компания. Но я спросил себя, зачем бомжу печь тыквенный кремовый пирог. Поэтому я выключил фонарик и подкрался поближе к кухне, то, что я увидел, было невероятным. Кухня была именно такой, какой я помнил кухню моей тёти, а у плиты спиной ко мне стояла моя давно потерянная тётя. Я откашлялся, чтобы привлечь её внимание, когда она обернулась и сказала: «Я ждала, пока ты вернёшься домой, почему ты так долго?»

Я помню, как упал и ударился головой, а когда проснулся, то сидел за столом с мешком льда на голове, а рядом со мной была моя тётя. Она выглядела так же, как я помню её с детства, поэтому я решил, что, должно быть, упал, вынося трэш, и это, должно быть, сон. Она погладила меня по голове, притянула к своей груди и спросила, всё ли со мной в порядке. Моё лицо было прижато к груди, о которой я фантазировал все свои подростковые годы. Я почувствовал то же покалывание в своём члене, что и в первый раз, когда увидел её как женщину. Я сказал ей, что чувствую себя хорошо, но не уверен, где я и как я туда попал.

Она рассмеялась и сказала, что ты, должно быть, сильно ударился головой, когда упал с дерева в глуши. Я вспомнил, как залез на дерево позади её дома, но это было тридцать лет назад. Я всё ещё чувствовал запах пирога и спросил, готов ли он к употреблению. Она отпустила меня и пошла проверить, когда она наклонилась, чтобы открыть духовку, я заметил, что её платье было короче, чем я помнил. Оно было таким коротким, что я мог видеть красивые атласные трусики, которые на ней были. Я также заметил небольшое мокрое пятно в промежности.

Она повернулась с пирогом в руках и сказала, что я могу съесть кусочек, как только он остынет. Она сказала, что единственная проблема в том, что у неё нет взбитых сливок, и она знает, как я люблю её взбитые сливки. Я сказал, что могу подняться к себе домой и посмотреть, есть ли они у нас. Она сказала, что в этом нет необходимости, я начал спрашивать, почему, но прежде чем я успел это сделать, она подошла и встала передо мной на колени. Когда она положила руку мне на колени, она сказала: «Думаю, у тебя есть все сливки, которые мне нужны, прямо здесь». Я был так же твёрд, как никогда, и когда она расстегнула мои штаны, я подумал, что кончу прямо сейчас и там.

Я смог сдержать себя, когда она стянула с меня штаны и нижнее бельё. Её грудь вот-вот выпадет из-под платья, поэтому я наклонился и помог им вылезти до конца. В реальной жизни они были намного лучше, чем когда-либо выглядели во время моих сеансов мастурбации, соски были твёрдыми, и мне просто нужно было наклониться и засосать один в рот. Она тихо застонала и сказала, что у меня будет достаточно времени для этого, но сейчас ей нужно сделать немного взбитых сливок.

Она облизала конец моего члена, смакуя предэякулят, который там был. Она потянулась за собой, схватила мерный стаканчик и начала гладить меня. Она методично водила рукой вверх и вниз по моему члену, я хотел, чтобы она двигалась быстрее, но она этого не сделала. Я сходил с ума, я никогда ничего подобного не испытывал, и её хватка была очень крепкой, почти болезненной. Она выглядела потрясающе, но в то же время в её глазах был отстранённый взгляд. Вместо того, чтобы подстёгивать мой член, она как будто смешивала ингредиенты. Она поднесла чашку к концу моего члена и тихим сексуальным голосом сказала: «Кончи для меня сейчас, тёте нужны сливки». С этими словами я кончил сильнее, чем когда-либо, и каким-то образом ей удалось поймать каждую каплю в чашке.

Когда я закончил, она поднесла её к свету и с разочарованным выражением на лице сказала: «Этого будет недостаточно». Мне уже не было пятнадцати лет, и я сказал ей, что не знаю, когда я «буду готов» снабжать её ещё кремом для пирога. Это был первый раз, когда сон начал меня беспокоить, я имею в виду, если бы это был сон, то можно было бы подумать, что я смогу кончать так долго и столько раз, сколько захочу. Но что, если это был не сон, нет, это должно было быть так, другого объяснения не было.

Моя тётя встала и сказала, что ей просто нужно помочь мне снова прийти в себя. С этими словами она сняла с себя платье, оставив её в синих атласных трусиках. Она спросила, не хочу ли я их снять. Я потянулся к ней, и она шлёпнула меня по рукам, не так быстро, мистер, вы можете использовать только свои зубы. Я наклонился и попытался схватить её трусики зубами, это было нелегко, но я наконец-то схватил их. Я чувствовал, как мой член шевелится, когда впервые увидел её письку.

Она обрезала его до небольшого участка над клитором. Закончив снимать с неё трусики, я поднял голову и начал лизать её письку, она слегка раздвинула ноги, но затем снова сомкнула их. Я был смущён и полон похоти к ней. С другой стороны, у неё на уме было только одно: «судя по размеру твоего члена, ты, похоже, готов дать мне ещё немного крема». На этот раз она заставила меня встать на стол, когда я лёг на спину, я почувствовал, как что-то сжало мои запястья. Она приковала меня наручниками к столу; я подумал, что тётя немного извращенка; затем она надела наручники на мои лодыжки и встала со мной на стол.

Она оседлала мою грудь, её писька оказалась всего в нескольких дюймах от моего рта. Зрелище было невероятным, я хотел дотянуться и схватить её за попу, но, конечно, не мог. Я напряг шею, чтобы попытаться лизнуть её писька, но она была вне моей досягаемости. Именно тогда я почувствовал, как она начала медленно и мучительно трахаться, это было так приятно, но в то же время я снова сходил с ума.

Я закричал быстрее, но её темп не изменился, она была как миксер, установленный на низкую скорость. Она сказала, что не хочет пролить ни капли, и это был лучший способ добился этого. К счастью, между видением передо мной и её крепкой хваткой прошло немного времени, прежде чем я снова начал заливать свою порцию в мерный стакан. Она доила меня, как корову, выдавливая всё до последней капли. Я был измотан и спросил её, достаточно ли я уже дал. Она посмотрела на стакан и с ещё одним презрительным взглядом сказала, что нет. Я попросил её снять с меня наручники, она сказала, что когда у неё будет достаточно крема для её пирога, я смогу встать.

Я начал немного волноваться, потому что не мог вспомнить, чтобы сон длился так долго или был таким реальным. Я также чувствовал боль в запястьях, и это тоже казалось неправильным. Она увидела выражение моего лица и сказала: «Ты ведь всё ещё не думаешь, что это сон, не так ли?» Я спросил, что ещё это может быть, она просто улыбнулась и снова взяла мерный стакан. Думаю, ещё один раз должен сработать, если повезёт. Я был истощён, и для того, чтобы снова возбудить меня, нужно было больше, чем просто удача.

Но тётя не волновалась, она сняла наручники с моих лодыжек по одному и поместила их в приспособление типа стремени, которое поднимало мои ноги над головой, когда она тянула за верёвку. Это подняло мою попу прямо в воздух, а мой член был направлен вниз к моему лицу. Было немного больно, но я забыл об этом, как только моя тётя начала лизать мою попу. Ощущение было невероятным, я видел это на видео, но никогда не испытывал сам. Она вообще не трогала мой член, но ласкала мои яйца, а затем лизнула их. Я не мог поверить, что у меня в третий раз за час встал.

Предэякулят начал течь и капал мне на рот. Тётя заметила это и сказала мне слизать его, я колебался, но она настояла. Это не то, что ты никогда раньше не ел его, твой дядя поставлял основной ингредиент для моих взбитых сливок в течение многих лет. Я не мог поверить своим ушам, неужели она говорит правду, погоди, это сон, ничего этого не происходит. Так что я подумал, что за чёрт, я слизнул скользкую субстанцию с губ. Он был немного солоноватым, но не слишком плохим, тётя улыбнулась, взяла мой член в руку и начала дрочить, на этот раз она не тратила время, и я был немного обеспокоен тем, что она задумала. Она потянулась за спину свободной рукой и зачерпнула немного тыквенного пирога, который остывал. Она намазала мне его на рот и сказала, чтобы я съел его, он был тёплым и на вкус таким же, как я помню.

Она продолжала сильно дрочить мне, и я чувствовал, как мои яйца набухают от моей спермы. Когда она просунула один из своих пальцев мне в попу, я понял, что это ненадолго. Она начала смеяться и сказала: «Теперь, когда ты съел свой пирог, вот и твои взбитые сливки», и с этими словами я начал кончать, и она убедилась, что всё это попало мне в рот и вокруг него. Когда я закончил, она схватила ещё немного пирога и засунула его себе в рот. Затем она поцеловала меня и слизала остатки моей спермы с моего лица. Затем она встала на стол и встала надо мной, она спросила, хочу ли я пить. Прежде чем я успел ответить, она начала мочиться мне на лицо. Она сказала мне открыть рот и выпить всё, я сделал, как мне было сказано. Это был самый эротичный момент в моей жизни. У нас с женой было довольно много смелых приключений, так что это говорило о многом. Её тыквенный пирог всегда нагонял на меня сон, и хотя я всё ещё был привязан к столу, я заснул.

Я проснулся от того, что жена звала меня по имени, её машина была припаркована на дорожке, а я сидел у ручья. Я позвал её, и она подошла ко мне. Она спросила, что я делаю, я ответил, что не уверен. Она сказала, что я простудюсь и сяду в машину. Когда я закрыл дверь её машины, она посмотрела на меня и сказала, что я пахну тыквенным пирогом.

