День пенистых розовых платьев подружек невесты и пенистых тёплых луж

8 марта 2010 г., 04:23 PM

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Это вымышленная история, основанная на потрясающей встрече, которая произошла со мной на недавней свадьбе, на которой я присутствовал:

Я был совсем НЕ рад, когда меня пригласили на свадьбу дальнего родственника. Я действительно не хотел тратить целую субботу на свадьбе, и, что ещё хуже, я едва знал невесту. НО мои мама и папа, которые не смогли присутствовать, так как это было слишком, пожалуйста, пойдите и представьте их, став частью всего этого~! Так что вот я, в ПРЕКРАСНЫЙ пляжный день, посещаю чёртову свадьбу~!

Свадьба состоялась здесь, в местечке под названием Fiddlers. Беспорядочный парк, с собственными питомниками, прудами для уток, бродячими тропами, маленькими уголками и щелями по всему месту, и с великолепными растениями повсюду. Старый дом был переоборудован в разные приёмные комнаты, а большая веранда теперь используется как площадка на открытом воздухе с местами для сидения, танцполом и гирляндами на деревьях и на проводах по всему танцполу, как звёздный потолок. Это было, честно говоря, великолепно!~!

Я была подружкой невесты/фрейли, или как там ещё можно унизительно назвать одинокую женщину, участвующую в свадебных вечеринках. У неё их было 6, ради всего святого. и вот я была в этом пенистом розовом атласном блестящем платье с высоким воротником на пуговицах, душившим моё декольте, кружево повсюду, эта странная мучительная нижняя юбка-кринолин, которая приподнимала нашу розовую юбку, которая заканчивалась между серединой бедра и моим коленом. Мне пришлось накрасить ногти «жемчужно-розовым" от Revlon - мы ВСЕ должны были соответствовать, и «розовой страстью" на губах~! вздох! маленькие белые капли гипсофилы усеяли мои волосы, которые они пытались, но не смогли выпрямить. (Ура моим непокорным непослушным кудрям)! Я выглядела как… ну… я выглядела как кукла Барби, которую мне подарили когда-то в детстве! ~! ну, конечно, без крошечной талии и великолепных ног~! Пуговица МэриЭнн поверх белых туфель была выдана безжалостно, с белыми непрозрачными колготками. слава богу, они не предпис*ли бюстгальтеры~! лол~!

Первое, что я сделала, это выбросила колготки и надела белые, чуть более прозрачные чулки с милыми маленькими оборчатыми подвязками, которые были достаточно высоко над подолом, чтобы оставаться (в основном) скрытыми~! Ха~! это покажет им, lol~! не уверена, заметила ли мать невесты, но если и заметила, то было уже слишком поздно!! И она, вероятно, просто поджала губы и покачала головой, если заметила. Я участвовала только потому, что я была членом семьи!

Так что это была нормальная свадьба, немного скучная, немного затянутая, но неплохая. потом был приём на открытом воздухе, так как была отличная погода. это действительно выглядело красиво, хотя было очень-очень РОЗОВЫМ! как только свадьба закончилась, я начала наполняться. сначала бутилированной водой, потом шампанским, потом ещё водой, потом ещё шампанским. к тому времени, как речи хлынули полным потоком, я уже хотела, чтобы мой мочевой пузырь был полным~! lol~!

Я чувствовала, что мой мочевой пузырь полон, но, эй, вы же знаете меня, стальной мочевой пузырь~! верно?~! хехехе. Поэтому я изменил своё психологическое состояние и потянулся к кувшину с вином за столом, наливая в него бокал наполовину вина и наполовину воды!!~! Я сидел с одинокими людьми - ~! ууууу!~! для меня~! так почему же все за моим столом выглядели так, будто они всё ещё в старшей школе~! вздох!!!!~! на этой ноте я решил, что мне нужно больше вина!~!

Ну, я дочитал речи, и большая часть моего стола исчезла, чтобы заняться всякими проказами, я полагаю, как это делают такие молодые люди. Я пересел, чтобы иметь возможность наблюдать за другими людьми. за столом прямо передо мной сидел пожилой мужчина, лицом ко мне, хотя, вероятно, не смотрел на меня. вокруг него было ещё несколько пожилых людей. он был некрасивым, но хмурым, и по какой-то причине он привлёк моё внимание. Я смотрел и удивлялся, почему я нахожу его интересным. потом я понял. он ёрзал и у него было странное выражение лица, как будто он действительно был сосредоточен на чём-то. Я огляделась вокруг, и люди сновали туда-сюда, теперь, когда речи закончились. Было очевидно, что ему нужно в туалет, но он не пытался это сделать. Моё сердце подпрыгнуло, а дыхание на мгновение остановилось. Я узнала, что кто-то другой держит!!!~! ух ты~!

Осознание этого послало электричество по моему телу так сильно, что мой мочевой пузырь сжался почти до боли. Я проигнорировала это, поёрзала на сиденье, отпила вина и ещё раз посмотрела на него. В какой-то момент он поймал мой взгляд, и мы оба улыбнулись друг другу. Несколько минут спустя открытие танцпола (которое я, к сожалению, пропустила) вызвало массовый отток людей из-за своих столиков, чтобы пойти потанцевать. Мои джентльмены остались. Я глотнула вина и встала. К сожалению, слишком быстро, и несколько тяжёлых капель мочи вытекли, я почувствовала их тёплую влажность у себя в паху. и замерла. Чтобы насладиться ощущением как можно больше, я думаю, что даже закрыла глаза на секунду или две. Но я также стоял неподвижно, поскольку я ещё НЕ был готов отпустить остальных, и особенно не здесь~!

Я подошёл, как только снова взял под контроль, и сел рядом со своим новым другом. Он поднял глаза, немного удивлённый, когда я сел. Я улыбнулся и представился, объяснив, что я кузен, но каким-то образом отстранённый, как будто из-за второго брака или чего-то в этом роде. Он улыбнулся в ответ и сказал, что он дядя, и, к сожалению, он никоим образом не отстранён. Я хихикаю. Он казался вполне счастливым, что я рядом с ним, и он был очень милым. Почти ровесник моего отца, но милым. Я волновался, что его стол вернётся, и когда я узнал, что он там один, я спросил, не хочет ли он присоединиться ко мне за МОИМ столом, так как мои спутники, очевидно, не вернутся. Он немного пошевелился, и как товарищ по хозяйству я понял, что он пытается решить, сможет ли он прийти. Затем он повернулся, улыбнулся и сказал, конечно. Поэтому я схватил ещё вина и воды, и мы пошли. Он сел рядом со мной на дальней стороне, чтобы мы, как последний стол, могли наблюдать за всеми остальными.

Я отпила немного вина, но он этого не сделал. Я не была уверена, что сказать, но я была немного возбуждена и чувствовала, что мне нужно что-то сказать. поэтому я сидела некоторое время, ничего не говоря. затем я внезапно выпалила: «Есть идеи, где дамы, которых я разрываю?» Он выглядел немного удивлённым, его брови взлетели вверх, и он пробормотал: «Нет, нет… эм… извини». Я решила взять быка за рога. Я посмотрела ему прямо в глаза и сказала: «Вам, мужчинам, ТАК повезло, я имею в виду, что если вам нужно, вы можете расслабиться где угодно, просто задействована одна часть вашей анатомии…» затем я драматично вздохнула. «Если бы я была мужчиной, я бы не хотела пользоваться туалетом…» и затем я замолчала. он снова уставился на меня, но на этот раз пристальнее, как будто действительно видела меня. он широко улыбнулся — он что-то увидел в моём лице? и сказала: «Ну, честно говоря, я ненавижу пользоваться туалетом, если только мне это не нужно».

Уф~! это было открыто, и я почувствовал, как моя озорная улыбка начала расползаться по моему лицу. «Правда?» — спросил я. «Ух ты, это потрясающе».

Менее нервно теперь он повернулся ко мне. «Но девушки также могут избегать туалетов, если хотят…»

«Да», — согласилась я, кивнув, слегка нахмурившись, как это всегда бывает, когда я серьёзно к чему-то отношусь. «Но нам сложнее, мы не так прямо писаем, ребята, знаете ли~! и…» Я продолжила указывать на воздушный шар пенистого розового цвета, который был моим платьем. «ЭТО делает всё НАМНОГО сложнее…»

Его глаза на самом деле *****. «Ну, где есть желание, там есть и способ…» — сказал он, приподняв бровь. Я хихикнула, кивнув, и мы чокнулись. Он серьёзно посмотрел на меня на мгновение. «Однако, юная леди, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти… если я подожду ещё немного, я не успею».

«Куда?» — спросила я. Он выглядел слегка озадаченным. Я посмотрела ему в глаза и сказала. «Да ладно, не обманывай шутника! У тебя наверняка есть какая-то идея, какой-то уголок или щель, верно?»

В его глазах отразился небольшой шок, прежде чем его улыбка стала шире. Он слегка кивнул, тихонько посмеиваясь. «Вы молодец, юная леди. Очень волнительно. Да, очень волнительно. ну, как ни странно, у меня уже есть место… но вы так долго меня подстерегали, что я боюсь, что смогу ли я сделать это сейчас». И его лицо слегка скривилось, и я увидела, что он в полном отчаянии. Это заставило меня почувствовать себя совсем в полном отчаянии, и я очень возбудилась. Но я знала, что хотя я и могу быть в отчаянии

Я всё равно смогу дойти туда, куда нам нужно. Было очевидно, что он может и не дойти.

Я наклонилась вперёд и прошептала ему на ухо. «Как хорошо ты сжимаешь член во время струи?» — спросила я, на этот раз он не вздрогнул, очевидно, приняв, что я на него смотрю и что я, очевидно, разделяю его интерес. «Довольно хорошо», — ответил он.

«Хорошо», — прошептала я, — «потому что я тоже хочу пописить, так почему бы не пойти вместе?» Я остановилась и оценила его реакцию. По его лицу пробежала краска, и он облизнул губы, кивнув почти мрачно, не отрывая глаз от моего лица. «Так ты доберёшься до места, которое выбрал?»

Он покачал головой и немного застонал, посылая дрожь удовольствия по мне, когда я узнала это чувство по своему собственному хвату, и было так сексуально наблюдать за кем-то другим. «Ну», — сказала я, — «тогда ты немного отпустишь, но эй, не смей отпускать всё, я тоже в отчаянии».

«Здесь?» — сказал он сдавленным голосом. Я кивнула и заверила его, что его никто не увидит, и указала на пустой кувшин, предлагая ему воспользоваться им, но снова предостерегая его не отпускать слишком много. Он кивнул и согласился просто сбросить давление. «Но я всё испорчу, если попытаюсь удержать себя, чтобы отрегулировать поток и удержать кувшин…» — сказал он. Я предложила подержать кувшин и засунула его под стол. Я услышала, как он застегнул молнию на своём сердце, а затем кончики его пальцев нашли мои, и я переместила кувшин под его руки, его руки показали мне, куда он будет целиться.

Ого~! когда я услышал звук мочи в кувшине, я чуть не обмочился прямо там, но я сдержался. Верный своему слову, он выпустил немного мочи, и я вылил её из кувшина на траву и поставил обратно на стол. Я повернулся к нему, мои глаза сияли, его щёки раскраснелись. «ТАК приятно, не правда ли?» — спросил я, ухмыляясь. Он кивнул в ответ, ухмыляясь. Мы оба выпили по два бокала вина, а затем согласились, что нам обоим ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пойти. Вставая, я поморщился, боже, мой мочевой пузырь был полон!~!

К счастью, место, которое он выбрал, было маленьким укромным уголком недалеко от танцпола, тёмным, но всё ещё с намёком на опасность, что кто-то может пройти мимо. «Мне нравится ходить по камню или цементу», — признался мой новый друг, и, конечно же, хотя по бокам были растения, перед нами был хороший квадрат цемента, к которому вели три ступеньки. Я посмотрел на него. «Мне так жаль, но я сейчас совсем отчаялась, мне придётся отпустить, так что вы хотите пойти вместе или как?»

Его глаза на самом деле *****ли, и он улыбнулся мне сверху вниз. он был действительно довольно высоким, в то время как я далеко не низкая. «Ни за что, юная леди, ни за что. Я НЕ упущу возможность посмотреть на вас… ни за что». Я слегка покраснела, всё хорошо, и хорошо, что я начала это, но я не думала о самом действии. Я прикусила губу. Я хотела посмотреть, как он писает, так что могу ли я тогда отказаться смотреть на него? НЕТ, решила я, поэтому кивнула, и он широко ухмыльнулся. Я попросила его помочь мне, придержав подол моей юбки сзади, когда я села на верхнюю ступеньку, ноги в боки, ПОТРЕБНОСТЬ в мочеиспускании сейчас была непреодолимой. Он присел позади меня, придерживая мою юбку, чтобы я не намочила её, и мне стало комфортнее с видом, который он мог бы увидеть с этого ракурса. Я была рада, что он не извращенец, а просто очень хочет посмотреть, как я писаю.

Я села своей тёплой попой на холодную цементную ступеньку, чувствуя холод сквозь прозрачные белые атласные трусики

Я была одета, не потрудившись снять их, но отодвинув тонкую промежность в сторону. Затем я откинула голову назад, закрыла глаза, руки по обе стороны моей полуприкрытой трусиками письки, и выпустила, совсем небольшую удовлетворяющую струю. Я застонала, когда она вырвалась из меня, и моя грудь вздымалась от восторга от радости освобождения. Я подождала секунду или две, чтобы все удивительные ощущения, проходящие через моё тело, успокоились, а затем я выпустила её со всей силой. Моя кристально чистая моча буквально брызнула из меня сильной громкой шипящей струёй, приземлившись в двух или трёх футах от меня. Моя струя продолжалась, как мне показалось, долгое время, и я пошевелилась раз или два, наслаждаясь этим чувством ТАК сильно, что я уверена, что мои глаза засияли, а щёки покраснели.

Наконец, слишком быстро, струя заколебалась и замедлилась, а затем остановилась. Я тихо вздохнула с большим удовольствием. Затем я пошевелила попой, чтобы стряхнуть последние несколько капель. Я не хотела быть мокрой всю ночь, поэтому одним пальцем аккуратно стряхнула несколько стойких тяжёлых жирных капель с моих кудрявого красного лобка. Я решила высосать палец, а не высушить его где-нибудь на моём пушистом платье, хотя я обычно не люблю пить мочу. Я забыла о своём помощнике, пока он не протянул руку, и он поднёс этот палец ко рту и, не сказав ни слова, пососал его. Это было так восхитительно чувственно, но не сексуально, хотя его очевидное удовольствие действительно взволновало меня. Я улыбнулась, и он обхватил моё лицо. «ЭТО», — сказал он мягко и искренне, — «было потрясающе. Спасибо». Я улыбнулась в ответ. «Эй, не благодари меня, я хочу посмотреть на тебя сейчас», — хихикнула я.

И используя его протянутую руку, чтобы помочь себе встать. Я стояла рядом с ним на верхней ступеньке, пока он медленно расстёгивал молнию. Он позволил своему полутвёрдому члену выскользнуть из отверстия, проделанного его расстёгнутой молнией, и, взяв его обеими руками, держал его в своих руках. Затем он также закрыл глаза на секунду, и я увидел, как оттуда выскочила небольшая струя, а затем остановилась. Он открыл глаза, испустив глубокий удовлетворённый вздох, от которого я покрылась мурашками и почувствовала, как поток тепла заливает моё лицо. Затем он расслабился и улыбнулся мне, и из него вытекла ровная струя. Я с благоговением наблюдала за расстоянием, на котором струя шла. Было потрясающе наблюдать за ним и слушать, как меняется его дыхание, говорящее мне, как сильно он любит это.

Слышать его явное удовольствие было опьяняюще. Я наблюдала секунду или две, прежде чем осторожно потянуться, чтобы коснуться его бьющего члена. Он не отстранился, так что, осмелев, я обхватила его рукой. Вау~! было удивительно чувствовать, как моча заставляет его член двигаться!~!! Вау. Его струя замедлилась, а затем и остановилась, и он обхватил мою руку, чтобы встряхнуться. Я заметила, что он всё ещё был полутвёрдым, может быть, твёрже, чем раньше, и когда мои глаза встретились с его, он извинился.

«Извините, это нормальная реакция, когда такой старый ублюдок, как я, понимает, что такая милая молодая леди, как вы, держит его член в своей руке… Мне правда жаль…» он казался таким смущённым. Я тихо рассмеялся и сказал, что всё в порядке, в конце концов, это был очень эротический общий опыт. Мы вернулись, просто болтая в общем, мочевые пузыри больше не были полными, разделив очень особенный момент, не сделав его слишком сексуальным. Мы болтали всю ночь, и мы оба держались и снова пис*ли, найдя на этот раз другой уголок. На этот раз он был менее твёрдым, когда я держал его, но между нами всё ещё было сексуальное напряжение. Когда мне пришло время идти, я протянул руку и сжал его руку, чувствуя себя немного грустно. «Спасибо за самое весёлое, что я когда-либо — КОГДА-ЛИБО — получал на свадьбе», — сказал я.

«И вам, юная леди», — ответил он. «Ты был как мечта, ставшая явью, и это было очень мило. Очень-очень мило. и, извини, но это очень возбуждает такого старика, как я. Сегодня ночью в постели я могу просто думать о тебе нехорошие мысли…» Я безумно захихикала и сказала ему, что он может это сделать, а затем нахально добавила, что, эй, у меня могут быть такие же мысли о нём. Он долго смотрел на меня, а затем признался, что уверен, что на следующий день убедит себя, что всё это ему приснилось, так как такие вещи не случаются.

Особенно со стариками, такими как он. Когда он это сказал, я тихонько сунула руки под стол, стянула с себя свои прозрачные белые очень влажные атласные трусики и положила их ему на колени. Он опустил глаза, вздрогнул, увидел то, что там было, и снова посмотрел на меня. «Это напомнит тебе, что это БЫЛО, и что я реальна», — тихо сказала я. Казалось, на его глазах появились слёзы, но я могла ошибаться, и он сунул их в карман пиджака. Я встала и крепко его обняла. Он поцеловал меня в макушку, а затем я отпустила его и пошла к своей машине.

В общем, это была, я думаю, лучшая свадьба в моей жизни — если не считать пышного розового платья, lol~!!~!

