Still A Nuaghty Girl Часть 2

4 ноября 2009 г., 02:52 PM

Автор: vikor3

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

После того, как мы съели пиццу, а Карли и Нед выпили газировку, мы поиграли с ними в игру. Затем мы все немного повозились с ними. Затем Нед и Карли вернулись в спальню родителей, чтобы посмотреть телевизор, оставив Луизу и меня одних, чтобы убраться. Мы убрали беспорядок на кухне и в гостиной. Мы сели и сыграли в одну игру в карты и выпили ещё пива, пока играли.

Затем мы пошли в спальню родителей, чтобы проверить Карли и Неда, и оба они были на грани засыпания. Поэтому Луиза забрала Неда, а я забрал Карли. Луиза отвела Неда в его комнату, а я отвёл Карли в её комнату. Я подсел на чтение ей сказки на ночь, что было совсем не против. Она крепко уснула, когда я прочитал четверть рассказа.

Я тихонько выскользнул из её комнаты и вернулся на кухню. Луиза уже закончила с Недом и сидела на диване в гостиной, ожидая меня. Поэтому я вошёл и присоединился к ней на диване. Она ждала меня, нераспечатанной, в банке пива. Я открыл её и сделал глоток, а она уже открыла одну. Мы сидели там и разговаривали несколько минут, а затем она включила телевизор.

Пока мы продолжали смотреть телевизор, мы тоже продолжали разговаривать. Луиза подняла тему моих шрамов, когда я обжёг ноги жиром, и мне сделали пересадку кожи на ногах в результате сильных ожогов. Я сказал ей, что шрамы всё ещё были, но не такие большие, когда она видела их в последний раз. Луиза сказала мне, слегка посмеиваясь: «Давай, я хочу их увидеть!» Я сказал ей нет. О, давай! она снова сказала мне в ответ.

Поэтому я встал перед ней, расстегнул ремень, расстегнул кнопку на джинсах, потянул молнию вниз и спустил джинсы до колен. Луиза посмотрела на мои ноги, увидев, что шрамы стали намного меньше, и сказала мне об этом. Они довольно сильно уменьшились! — сказала она мне. Затем я снова натянул джинсы, и она сказала мне следующее. Знаешь, тебе так повезло, что твой член и яйца не обгорели. Я засмеялся и сказал ей, что мне повезло в этом.

Когда я начал натягивать джинсы, Луиза спросила меня о моих шрамах и всем, что у меня когда-либо росли лобковые волосы. В этот момент я перестал натягивать джинсы и уставился на неё всего на мгновение. Затем я ответил ей так, что она громко рассмеялась. Нет, я не мексиканский безволосый! Я продолжил натягивать джинсы, заботясь о своей молнии, кнопке и ремне.

Затем я снова сел на диван. Луиза встала и сняла свой синий свитер, потому что в трейлере было тепло. Под свитером на ней был соответствующий серый топ на бретельках. Он был ей в обтяжку, и теперь, когда верх был в обтяжку, он принял форму её груди. Они были очень полными, круглыми, а её соски выпирали прямо вперёд! Она бросила свой синий свитер на стул, а затем плюхнулась прямо мне на колени.

Когда Луиза плюхнулась мне на колени, одна из её грудей задела мои очки, сбив их с моего лица. Эй, берегись, ты чуть не выколола мне глаз одной из них! Я сказал ей. Смеясь, она сказала: «Извини!» Она обняла меня, а затем обняла меня за шею и быстро поцеловала, а также подвигала попой у меня на коленях, устраиваясь немного удобнее.

Ты принимаешь мои извинения?» — спросила она меня, улыбаясь. Я замолчал и сказал ей, что да, я согласен. Другая часть меня тоже принимала её, потому что, сидя у меня на коленях, и её попа тёрлась о мой член, который начал напрягаться. Луиза не подавала никаких признаков того, что она это чувствует. Затем мы начали немного дурачиться, пытаясь пощекотать меня, но ни одно место, которое она пробовала до сих пор, не сработало. Она, тем не менее, была очень щекотливой в любом месте, где я её щекотал.

Это заставило её ещё больше извиваться, пока мы шли, заставив мой член полностью встать в моих джинсах в мгновение ока. Луиза продолжала пытаться пощекотать меня. Она опустилась на мои колени и попыталась там. Я не смеялся. Поэтому она начала скользить руками вверх по моим бёдрам, щекоча их, пока она поднималась по ним. Я всё ещё не смеялся. Когда она почти добралась до верха моих бёдер, я выдал себя! Я крепко сжал свои бёдра, зажав её руку между ними, чтобы она больше не двигала ею.

Луиза первой громко коротко рассмеялась. Затем она громко и возбуждённо: АГА! Теперь я знаю, где ты боишься щекотки! Сказав это, она действительно сильно засунула руку мне в промежность. Затем она пощекотала промежность моих джинсов прямо там, где у меня яйца, и я расхохотался, говоря ей одновременно: ОК! ОК! ТЫ НАШЛА ЭТО! ТЫ НАШЛА ЭТО! Мы оба продолжали щекотать друг друга, громко смеясь. МЫ перестали помнить, что дети спят, поэтому мы остановились.

Как только мы прекратили щекотать, Луиза сказала мне: Пойдём на улицу, мне нужно пописить, после всей этой щекотки, которую ты мне сделала. Я ответил ей. Ну, это может быть только частью, но я уверен, что это тоже из-за пива. Луиза сказала мне, что я был прав, когда встала с дивана. Я встала, и мы вышли через входную дверь, спустились по ступенькам и вернулись к металлическому умывальнику во дворе.

Теперь, когда стемнело, свет на столбе ярко светил, так что проблем с обзором не возникало. Луиза повернулась ко мне лицом и начала спускать свои серые спортивные штаны по бёдрам. Пока она это делала, я сказал ей, что мне тоже нужно пописить. Луиза улыбнулась и сказала мне: Хорошо, теперь я снова посмотрю на твоё снаряжение! Плюс я посмотрю, что ты не лысый! Я рассмеялся, и она снова спустила свои серые спортивные штаны до самых лодыжек. Я заметил, что в промежности у них было небольшое тёмное пятно, но я ничего не сказал Луизе в тот момент.

Она снова высоко присела, зависнув задом над раковиной. Затем она сказала мне: Иди сюда, мистер, и я позабочусь о тебе! Поэтому я подошёл к ней и встал примерно в двух футах от неё. Луиза потянулась и очень быстро занялась моим ремнём, кнопкой и молнией. Затем одним быстрым рывком она стянула мои джинсы и боксёры с моих бёдер и довела их до колен.

Первыми словами, вылетевшими из её уст, были: «У тебя есть волосы!» У меня были, которые были над моим пенисом, рядом с началом моего ствола, обвивались вокруг него, а затем были и на моих яйцах! Все они были очень длинными, и Луиза сказала, что это так, когда она оглядела меня. Увидев, что мой член полностью эрегирован, она даже сказала мне, что он намного больше, чем она когда-либо помнила! Я рассмеялся, подумав про себя, что прошло много времени с тех пор, как она видела его в последний раз.

Затем Луиза потянулась и держала мой член, немного прижимая его, чтобы я мог пописить в в*нну. Она ещё немного приподняла свою попу, чтобы я мог видеть её мочу. Теперь я сказал ей, что на её спортивных штанах было небольшое мокрое пятно. Луиза не посмотрела на них, но сказала мне: «О, я немного пописила, когда ты меня щекотал!» Плюс моя писька немного мокрая, и не от того, что я пописил!

Это заставило меня посмотреть прямо на её письку, её клитор был надут, а её писька блестела на свету. Она была мокрой! Казалось, что наша щекотка возбудила Луизу! Я спросил её, и она захихикала и сказала мне, что это так! Затем она отпустила мой член, встала и подняла свой серый топ прямо на грудь! Теперь, когда её грудь была обнажена, она сказала мне: Видишь, даже мои соски стали жёсткими и твёрдыми от этого! Они были такими, когда я посмотрел на них.

Затем Луиза снова высоко парила, снова взяла мой член в руку, расположив его так, чтобы я мог пописить, и она начала пис*ть прямо тогда первой! Эта моча, её поток мочи просто хлынул прямо из её письки. Была широкая струя, которая как бы извивалась, но не так уж хорошо. Большие капли мочи отрывались от её струи, разбрызгивая её во все стороны. Но все капли её мочи следовали за её струёй вниз в раковину.

Её моча громко плескалась в раковине, и те капли, которые следовали за её струёй, некоторые из них попадали в воду, в то время как другие барабанили по краю металлической раковины, которые попадали туда. После того, как Луиза пописила пять секунд или около того, я начал пис*ть. Из щелевого отверстия моего члена у меня была действительно широкая головка в начале моей струи. Она пошла прямо в очень длинный изгиб, который достиг раковины, но не воды в раковине. Теперь всплеск стал намного громче, чем теперь, когда мы оба пис*ли в неё.

Пока мы оба пис*ли, Луиза медленно двигала моим членом, не осознавая, что она его двигает. Я тоже не обращал внимания на свой поток, потому что мои глаза были прямо на её писающей письке. Когда мой поток всё-таки скользнул, внезапно раздался большой брызгающий всплеск мочи, когда мой поток попал в её поток! Луиза издала короткий, но громкий крик, потому что часть брызг мочи попала в неё, и она быстро толкнула мой член вниз, заставив мой поток упасть очень быстро, уже не попадая в раковину, а ударяясь о её внешнюю сторону, создавая ещё один большой всплеск, который обрызгал нас обоих!

Луиза запаниковала, отпустив мой член! Когда она отпустила его и больше не удерживалась и была в эрекции, мой член подскочил вверх очень быстро! Мой поток поднялся, когда мой член подскочил! Мой поток ударил Луизу сначала по её промежности, поднялся по её письке, голый живот забрызгал её обнажённые сиськи, прежде чем она нырнула вниз, и мой поток пролетел над её головой!

Я отреагировал сразу после того, как моя струя пронеслась над её головой, схватив свой рог и оттолкнув его вправо, так что моя струя не пронеслась над её головой, а теперь была в стороне позади неё, приземляясь в траву, намочив её. Луиза молчала совсем недолго. Затем она начала смеяться, говоря мне: Я знаю, что мне нужен душ, но я не ожидала, что получу его таким образом. Теперь мне придётся принять душ, когда мы войдём. Она замолчала на несколько коротких секунд. Затем она спросила меня: Хочешь присоединиться ко мне? Я ответил ей очень взволнованно: «Конечно».

Затем мы вернулись, наблюдая, как друг друга мочат. К этому времени, что касается Луизы, её струя перестала разбрызгиваться. Её струя истончилась и теперь направлялась прямо в раковину, теперь тоже тихо шипя. Я всё ещё усердно пис*л, а моя струя всё ещё была справа, приземляясь в траве позади Луизы. Итак, что я сделал, так это опустил свой оргазм вниз, так что мой поток вернулся по траве и смачивал траву теперь справа перед раковиной.

Затем я переместил свой оргазм немного вверх и вверх, и я снова пис*л в раковину, но пропустил её поток мочи. Теперь Луиза кончала мочой. Она стала тоньше, её тихое шипение прекратилось, и она остановила её и сделала одну очень слабую струйку, и она закончила. Затем она сказала мне: Дай мне попробовать ещё раз. Ты действительно можешь это сделать? Я ответил ей дразнящим тоном. ДА, Я УВЕРЕН! Луиза ответила мне и потянулась, взяв мой член в свою руку, а я отпустил свой.

На этот раз у Луизы больше не было несчастных случаев. Она даже подождала, когда я остановился, чтобы посмотреть, сделаю ли я какие-нибудь струйки, которые я сделал несколько коротких. Она не трясла меня после того, как я сделал свои струйки. НО она шагнула вперёд и, осторожно удерживая мой локоть, позволила ему подняться самому, пока он не оказался в вертикальном положении. Затем она отпустила его и надела мои боксёры и джинсы, а затем просто застегнула только джинсы. Ты можешь оставаться в таком положении, пока мы не примем душ. Мне будет легче раздеть тебя!

Затем Луиза сделала то, что просто сняла свои серые спортивные штаны и сразу же сняла свой серый топ! Она повесила их на руку, схватила меня за руку, и мы вошли в парадную дверь и вместе пошли в в*нную. Там она раздела меня, взяла свою одежду, положила её в стиральную машину, убедившись, что стиральная машина установлена на мини-режим и холодную воду. Затем мы вместе залезли в душ и приготовились принять душ. Продолжение следует.

