Правдивая история: Инициирование Жасмин (ЖЖЖ, первый раз, оргазмы от мочи, дегустация, душ)

10 марта 2016 г., 07:57 PM

Автор: reneezworld69

Местоположение: Очень жаль… но я не вернусь. (Пол: Би-женщина) Сообщений: 359

ВНИМАНИЕ: Если вы хотите короткую, гормонально-индуцированную фантазию, в которой серьёзно не хватает подробностей, то эта история не для вас. Но если вы хотите прочитать о том, как две очень реальные, привлекательные молодые женщины и их поддерживающий муженёк познакомили 22-летнюю супер-красотку с тонким искусством игры с мочой… тогда устраивайтесь поудобнее и продолжайте читать.

###

Правдивая история: Посвящение Жасмин (ЧАСТЬ ПЕРВАЯ)

ИСТОРИЯ ВОПРОСА …

Мне 32 года, и я замужем за замечательным мужчиной, но также у меня есть постоянная сожительница Керри (которой 31 год). Мы счастливая полиаморная триада. Но иногда мы также приглашаем других девушек для развлечения по пути. В декабре появилась одна, которая полностью потрясла мой мир: Жасмин.

Жасмин была моим массажистом однажды вечером. Ей 22 года, и она, несомненно, одна из самых горячих девушек, с которыми я когда-либо был (а я был со МНОГИМИ девушками). У неё пронзительные глаза, которые впитывают тебя. Кожа, которая такая мягкая и манящая. Тело упругое и крепкое, с чётко очерченным прессом. Даже такие вещи, как её соски, попа и писька, просто идеальны. Она действительно темноволосая красавица, и я чувствую себя невероятно счастливой, что теперь она живёт с нами.

У неё также есть дикая черта, что хорошо… поскольку игры с мочой — не единственное безумное, что нам нравится. Мы также любим непринуждённую наготу и несколько раз посещали большой нудистский курорт на Карибах. Наша последняя поездка была всего пару недель назад, и Жасмин поехала с нами. Мы довольно много занимались сексом до поездки. И всё же, было одно, чего она ещё не делала с нами, но теперь, когда она живёт с нами, она должна была это сделать: игры с мочой. И эта поездка была нашим шансом инициировать её.

ПОДГОТОВКА К СИТУАЦИИ…

Вечером накануне мы вчетвером сидели на песке на пляже под лунным светом, и мы сказали Жасмин, что у нас есть для неё особый сюрприз на следующий день. Она не была уверена, стоит ли ей бояться или волноваться, поэтому я спросил её, какой извращённый секс она когда-либо пробовала. Она поделилась, что большинство парней были довольно ручными, потому что ничто не длилось достаточно долго, чтобы сойти с ума. Но она прожила с одним парнем почти год, и всё стало немного диким, поскольку они постоянно были рядом друг с другом. Поэтому «он исследовал каждый дюйм меня» — так сказала Жасмин и поделилась, что они пробовали такие вещи, как анальный секс.

Я спросил её, занимались ли они когда-либо какими-либо играми с мочой. Сначала она рассмеялась, в основном из-за смущения, но потом поняла, что может говорить свободно. Она поделилась, что поскольку они всегда были рядом друг с другом, он ясно дал понять, что ему нравится смотреть, как она писает. Поэтому она позволяла ему наблюдать за собой много раз, часто в те моменты, когда она пыталась его соблазнить.

Я спросил её, пис*ли ли они друг на друга, на что она ответила, что нет… и затем, после минутного колебания, она спросила: «К чему ты клонишь? Вы, ребята, занимаетесь такими вещами? Потому что если так, то меня это, конечно, полностью устраивает». Я улыбнулся, когда она сказала «конечно», зная, что она понятия не имеет, во что ввязывается.

Так что мы с Керри объяснили ей всё: как я изначально начал играть с мочой со своей первой девушкой, как я начал делать это в сочетании с моей собственной мастурбацией чисто (ну, в основном) случайно, и как я вовлёк в это Керри и других. Она была заинтригована и внимательно слушала. Я даже рассказал ей, что поскольку мы так сильно надавливаем на жидкости, и они настолько разбавлены, что это по сути как разбрызгивание горячей воды… поэтому мы не боимся попробовать её на вкус.

Она немного рассмеялась, но не так, как будто ей было противно или что-то в этом роде. Скорее, она была в благоговении. Поэтому я сказал ей, что мы покажем ей на следующий день. Я заверил её, что мы не будем заставлять её делать то, чего она не хочет. Но если она собирается жить с нами, мы, по крайней мере, должны быть свободны делать то, что нам нравится, не скрывая этого от неё. Она полностью согласилась на 100% и сказала, что ей не терпится узнать что-то новое.

НАЧАЛО …

Когда мы проснулись тем утром, у нас у всех немного кружилась голова. Пока мы наслаждались карибским кофе, фруктами и другими небольшими блюдами на завтрак, мы сказали Жасмин, что пора начинать заставлять пить жидкости. «Уже?» — спросила она. О да, конечно. Так что Керри, Жасмин и я все начали. Так рано мы начали с большого количества воды, фруктового сока и ещё немного кофе. Позже мы также добавили немного диетической газировки.

Мы начали день, просто лёжа на солнце — наслаждаясь нашим собственным огороженным патио и небольшим бассейном для ныряния. Поскольку мы так много заставляли себя пить, мне первому пришлось пописить. По крайней мере, Жасмин пока ничего не сказала, хотя она начала ёрзать, так что я знала, что ей тоже нужно в туалет. Поэтому я использовала это как возможность помочь ей повысить уровень комфорта, когда она мочится рядом с нами, так как раньше она этого не делала.

Я посмотрела на неё и сказала: «Поскольку ты будешь продолжать заставлять себя пить, тебе придётся пис*ть довольно часто, поскольку это будет проходить через тебя. Так что, когда тебе нужно будет сходить в туалет, я хочу, чтобы ты просто отпустила это прямо здесь. Ты можешь сесть, встать или сесть сбоку от своего стула — что хочешь. Но мы должны иметь возможность смотреть, как ты писаешь».

А потом я встала, прямо рядом с ней, раздвинула ноги и пописила на весь патио под нами. Она истерически смеялась, но потом призналась, что ей тоже нужно пописить. «Ничего, если я просто лягу и отпущу это? Думаю, мне будет легче, чем делать это стоя, как в первый раз».

Я согласился, что всё будет в порядке. Поэтому она немного сдвинула свою нежную маленькую попку вниз по сиденью, а затем широко раздвинула ноги, закрыв глаза. Сначала она не могла, поэтому мы подбадривали её и давали ей не торопиться. Наконец, потекла маленькая струйка, и она позволила ей течь. Это было прекрасно. А затем настала очередь Керри.

Примерно через полчаса нам всем снова пришлось пописить. И на этот раз Жасмин сделала это стоя и не побоялась устроить нам шоу. Для меня это было достаточным доказательством того, что она теперь готова: пора начинать клинику.

ОРГАЗМЫ ОТ ПИСАНИЯ …

Мы начали с того, что заставили её смотреть, как я мастурбирую Керри. И наш замечательный, любящий муж с радостью взялся за роль мальчика, подающего воду, а затем и полотенца. Это не гламурная работа, но он получает билеты в первый ряд на лучшее шоу в городе. Поэтому он более чем счастлив услужить.

Пока я ласкал Керри и пытался одновременно тереть её клитор, я знал, что дополнительная пара рук поможет. Но не от нашего мужа. Пришло время Жасмин вступить в действие. Поэтому я попросил её помочь мне. Пока я продолжал ласкать Керри, я попросил Жасмин начать ритмично тереть её клитор из стороны в сторону. Вскоре после этого Керри начала напрягаться и дышать тяжелее. Я знал, что она близко. Я сказал Жасмин не останавливаться, что бы ни случилось. Пришло время ей почувствовать поток мочи Керри, выплёскивающейся через кончики её пальцев.

Внезапно Керри напряглась, громко застонала и, достигнув кульминации, выпустила мочевой пузырь, выплеснув мочу с огромной силой. А Жасмин взвизгнула от возбуждения, когда горячие струи Керри попали на меня, на пол и стену за нами. Керри пис*ла довольно долго, пока не опустела.

Я бы с удовольствием поймал её ртом, но хотел облегчить процесс для Жасмин. В конце концов, это касалось не только меня. Это был обучающий момент. Как только я заметил, что часть мочи Керри скопилась в моей ладони, я поднял её, чтобы Жасмин увидела, а затем слизнул мочу с моей руки. Жасмин улыбнулась, значит, ей это определённо понравилось. Я посоветовал ей попробовать облизать пальцы, если она тоже хочет попробовать. Но она всё ещё колебалась. Никаких проблем. Мы доберёмся до этого.

«Теперь твоя очередь, Жасмин», — сказал я ей. Керри села рядом с ней на пол, а я сел прямо между её ног. Это позволило Керри занять правильное положение, чтобы потереть её клитор, поскольку я был идеально расположен, чтобы ласкать её пальцами. Мы проговаривали каждый шаг — побуждая её расслабиться и удерживать мочевой пузырь, независимо от того, насколько отчаянно она себя чувствует.

«Но мне действительно нужно идти. Вот сейчас», — сказала она. Я заверил её, что точно знаю, что она чувствует, но ей нужно продолжать сдерживать себя, расслабиться, дышать и позволить оргазму прийти. Когда она приблизилась к кульминации, она простонала: «Я приближаюсь… очень близко. Почти. Но я не знаю, смогу ли я пописить. По крайней мере, не на тебя. Отойди с дороги».

Я сказал ей, что нет никаких шансов, что я пошевелюсь, и что она должна позволить этому течь. По всему мне. Я настоятельно просил её выплеснуть это вместе с оргазмом. И как раз когда я начал это говорить, она напряглась, и я знал, что она была там, поэтому я приказал ей: «Тебе нужно пописить. Выплесни это силой. Пописай на меня. Просто сделай это».

И тут внезапно вырвался первый сок, за которым последовал более длинный сок на мою грудь. Я мог сказать, что она была прямо в середине своего оргазма, когда она это сделала, поэтому я быстро раздвинул её ноги как можно шире и одним плавным движением придвинул своё лицо ближе к её письке, чтобы получить её мочу прямо в рот. Я получил только немного, но её глаза были открыты, когда это произошло, и это остановило её.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ …

