Чудесная ночь становится выходным Глава 2

3 августа 2011 г., 11:07 утра

Автор: smokiejoe650

Расположение: гэмпшир, Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 85

Как и прежде, имена в этой истории намеренно опущены, чтобы защитить невинных и позволить вам, читателю, вставить любое имя по вашему выбору.

Они спустились на кухню, всё ещё голые после душа. К счастью, кофе, который она поставила ранее, не выкипел, но определённо был хорошо проварен. Она повернулась и сказала ему.

«Ты готовишь завтрак или застилаешь постель». Ему потребовалось всего мгновение, чтобы подумать об этом.

«Дай мне сковороду». Он сказал. Он посмотрел на неё и улыбнулся,

«Ну, сковородой я умею пользоваться, но человек, знающий, как работает стиральная машина. Давай подумай об этом». Он рассмеялся. Она бросила ему фартук.

«Лучше надень это», — сказала она, — «Не хочу, чтобы жир забрызгал этот прекрасный член, у меня есть планы на это позже».

Она повернулась и вышла из кухни, он наблюдал, как она исчезла из кухни, любуясь покачиванием её бёдер и формой её попы. Как два хорька в мешке — такова была поговорка, которая пришла ему на ум. Он подумал о том, как ему повезло, что он встретил эту замечательную леди, и когда он подумал о её образах с прошлой ночи и этим утром, они пришли ему на ум. Он почувствовал, как его член начал набухать. Поэтому быстро надел фартук через голову и завязал его сзади. Опустив глаза, он рассмеялся при виде своего члена, заставившего переднюю часть фартука выделяться, как палатка. Встряхнувшись, он начал доставать всё, что ему нужно было для завтрака из холодильника. Вскоре из кухни можно было услышать только звук кофе, бурлящего в углу, и бекона, жарящегося на сковороде. Запах которого вскоре распространился по всему дому.

Наверху она вскоре сняла мокрые простыни с кровати, а также мокрый пододеяльник и наволочки. Слава богу за матрас, пододеяльник и наволочки, которые она купила по его совету несколько недель назад, они, безусловно, пригодились, и, судя по тому, как всё шло, они снова пригодятся в тот же день. Она быстро перестелила кровать, оставив одеяло откинутым, чтобы немного проветрить её, связала мокрое постельное бельё и отнесла его в то, что она, смеясь, называла своей прачечной, на самом деле это была маленькая кладовка рядом с кухней, в которой как раз хватало места для стиральной машины и сушилки. Но это означало, что при закрытой двери шум стиральной или сушильной машины не раздражал вас, когда вы смотрели телевизор или что-то в этом роде.

Она сбросила мокрое постельное бельё на пол, пока вынимала бельё из стиральной машины, и положила бельё, которое стирали раньше, в сушилку, чтобы оно могло сушиться, пока стиралось постельное бельё. Глядя на кучу мокрого постельного белья, ей в голову пришла идея. Следуя правилу не пользоваться туалетом в эти выходные, чтобы пописить, она встала, положив ноги по обе стороны от кучи на полу. Она провела руками по передней части себя, потирая соски, так что они слегка вибрировали, когда её руки проходили по ним, она почувствовала, как они затвердели под её руками, поэтому некоторое время перекатывала их между пальцами, прежде чем продолжить вниз к животу.

Она слегка наклонилась вперёд, глядя вниз между грудей, и поняла, что, слегка подтолкнув бёдра вперёд и также надавив на живот руками, она может увидеть большую часть своей письки. Она слегка напряглась и начала пис*ть, сначала струя была несильной и просто текла между её губ и вниз по внутренней стороне бедра, но вскоре струя усилилась и начала брызгать по небольшой дуге вперёд на кучу грязного белья у её ног.

Она не могла устоять и опустила одну из своих рук в струйку. Просунув два средних пальца в себя, она вздрогнула, почувствовав, как горячая моча ударила ей в ладонь и отскочила обратно к клитору. Очень скоро моча прекратилась. В конце концов, прошло совсем немного времени с тех пор, как они последний раз мочились в душе. Чувствуя себя невероятно возбуждённой, она быстро вытерлась тем, что, должно быть, было единственным сухим куском простыни, оставшимся. И положила теперь мокрые простыни в стиральную машину и включила её. Даже тогда из-за трясущихся ног ей пришлось потратить минуту, прежде чем она смогла вернуться на кухню.

Она встала и прислонилась к дверному косяку, наблюдая за своим мужчиной, который занимался последними штрихами к завтраку. Она заметила, что он не бездельничал, пока она занималась стиркой. Стол был накрыт, тосты на подставке с маслом и мармеладом на столе и два высоких стакана апельсинового сока по обе стороны от приборов. Он стоял у плиты спиной к ней. Она некоторое время наблюдала за ним.

Люблю, как его мышцы перекатывались на спине, когда он держал сковороду в одной руке, а другой переворачивал еду. Она подошла к нему сзади и обхватила его талию под фартуком, прижимаясь грудью к его спине, а щекой к его позвоночнику, одной рукой обхватила его яйца, другой поглаживая его полутвёрдый член. Он оттолкнулся от неё, и она почувствовала, как его спина слегка вибрирует, когда он зарычал. Его член начал расти во всей красе, и когда она провела большим пальцем по кончику, она почувствовала, что он скользкий и мокрый либо от того места, где он пис*л ранее, либо от небольшого количества предэякулята, вытекающего из него.

Положив сковороду и лопатку, он повернулся в её руках и, положив руки на её плечи, оттолкнул её от себя. Держа её на расстоянии вытянутой руки, он сначала посмотрел на её лицо, а затем скользнул взглядом по её телу. На её лице было восхитительное выражение, её глаза улыбались ему, как и её рот, её соски были твёрдыми, торчащими, как две пули, из её полных, упругих грудей, и он мог различить каплю сока из письки, стекающую по её бедру в лучах солнца, проникающих через окна, её писька была распухшей, а её внутренние губы выпячивались и блестели в том же самом солнечном свете.

«Хватит об этом на некоторое время», сказал он, «завтрак почти готов. Иди и садись, а я принесу его». Он развернул её за плечи и, шлёпнув по попе, отправил к столу.

Вскоре еда была готова. Она не осознавала, насколько она голодна, пока он не купил тарелки, и даже тогда она не думала, что сможет съесть всё. На её тарелке перед ней было то, что он со смехом назвал полным английским. Там были бекон, сосиски, кровяная колбаса, грибы, фасоль, жареный хлеб и яйцо. Когда она начала есть, он подошёл и налил две большие кружки дымящегося кофе, поставил их на стол и сел напротив неё. Некоторое время они молча сидели и ели, глядя друг другу в глаза. Так было до тех пор, пока она не потянулась за апельсиновым соком и не поднесла его к губам. Она заметила, как на его лице промелькнуло напряжённое выражение, когда она сделала первый глоток. Она сразу узнала вкус. «Ммм», — сказала она, — «Апельсиновый сок со вкусом мочи, я определённо могу к этому привыкнуть»

«Ну», — сказал он, — «Поскольку мы договорились не пользоваться туалетом для мочеиспускания все выходные, мне нужно было где-то пописить». Они оба громко рассмеялись и одновременно сделали большие глотки сока.

Удивившись даже себе, она обнаружила, что съела всю еду на тарелке и даже пару тостов. Все занятия любовью с вечера и сегодняшнего утра сделали их ещё более голодными, чем они думали.

Затем они некоторое время говорили, излагая, что они хотят сделать в этот день.

Было решено, что в первой половине дня это будет её выбор относительно того, что они будут делать, так как вчера вечером большая часть мокрых развлечений, которые они делали, были его фантазиями, и всё, что она делала, это следовала его примеру, за исключением того, когда она сидела у него на коленях в саду паба. Она сказала ему, что одно из того, что она часто делала дома, с тех пор как он подсадил её на мочеиспускание своими электронными письмами и чатом. Это попытаться удержать его как можно дольше, потому что она обнаружила, что ей нравится ощущение полного мочевого пузыря, пока она занимается своими повседневными делами. Единственное, чего она никогда не делала, так это не заходила дальше, поскольку она всегда садилась на унитаз и гладила свой клитор, когда прорывало плотину, но она никогда не думала намочить свою одежду, как она это сделала, когда сидела у него на коленях прошлой ночью, и никогда не имела смелости выйти и погулять, играя в отчаянную игру, поэтому было решено, что они выйдут сегодня утром просто побродить по городу и немного походить по магазинам и посмотреть, что из этого получится.

Прежде чем они вышли из кухни и пошли одеваться для дневной игры, они оба выпили ещё кофе и допили сок, широко улыбаясь друг другу, пока пили смесь его мочи и свежего апельсинового сока, он также включил на мгновение телевизор и проверил прогноз погоды. Им повезло, что это был прекрасный тёплый день начала лета с прогнозом температуры около 23 или 4 градусов по Цельсию. Середина или конец 70 для тех, кто работает с правильными показаниями температуры. Они быстро убрали остатки завтрака, положили грязную посуду и прочее в посудомоечную машину, вымыли рабочие поверхности, затем рука об руку вернулись наверх, чтобы одеться. Но прежде чем он успел надеть хоть что-то из своей одежды, она остановилась, повернулась и, держа его за обе руки, посмотрела ему в глаза и спросила. «Как думаешь, ты сможешь просто один раз плеснуть мочой и успеть остановиться на полпути?»

«Я так думаю», — ответил он. «Почему?»

«Потому что я хочу в последний раз попробовать твою мочу, а также разделить с тобой любящий поцелуй, прежде чем мы выйдем. Поэтому я хочу, чтобы ты быстро сделал мне глоток, а я сделаю то же самое для тебя, а затем мы сможем одеться и выйти».

С этими словами она опустилась на колени перед ним и взяла кончик его члена в рот, он немного напрягся, а затем почувствовал, как моча начала течь по его члену. Как только он почувствовал, что она выходит из конца, он попытался остановить поток, обнаружив, что это довольно трудно, когда он начал, но сумел не выпустить слишком много. Она быстро встала, села на край кровати, раздвинула ноги и притянула его лицо к своей ожидающей письке, как только она почувствовала, что его губы сомкнулись над ней, она подтолкнула и послала желанную струю мочи ему в рот, он немного проглотил, но остальное оставил во рту, затем, подтянув её вверх, он начал целовать её, прижимаясь своими губами к её губам, их языки танцевали вокруг ртов друг друга.

Моча, которую они держали во ртах, смешивалась. Они крепко держали друг друга и целовались, пока не осталось мочи, большую часть проглотили, но часть вытекла и потекла по их груди, смешавшись со слюной, образовав скользкий слой между их телами, так что они скользили друг по другу, пока целовались и прижимались друг к другу. Поцелуй, казалось, длился вечно, но вскоре она отстранилась и, совершенно затаив дыхание, села на кровать, глядя на него. Её взгляд покинул его лицо и медленно скользнул вниз по его телу, его грудь и живот сияли на утреннем солнце и мерцали, когда он пытался взять под контроль своё дыхание, и когда её взгляд упал на его член, она увидела, как он гордо стоит, капля прозрачной предэякуляции собирается на самом кончике, прежде чем, наконец, пульсация заставила её скользнуть вниз к его тугой мошонке.

Она облизнула губы, её глаза сузились, когда она подняла руку и сжала в руке свою мокрую грудь. Электрический разряд удовольствия пронёсся по её позвоночнику и вернулся к её зияющей письке. Она снова посмотрела на него. Он сжимал нижнюю губу зубами, руки были крепко сжаты в кулаки рядом с телом. Она наблюдала, как его плечи, казалось, расслабились, он перестал кусать губу, и на его лице появилась улыбка, когда он наконец сумел взять свои эмоции под контроль.

Она так сильно хотела его в тот момент, что её сердце колотилось в груди, её живот свело узлом, и она чувствовала, как каждый нерв в её теле покалывает от желания. Затем он повернулся и вышел из комнаты. Она услышала, как в в*нной журчит кран, а затем он вернулся в комнату и вернулся к кровати. В одной руке у него была тёплая влажная фланель, а в другой — полотенце. Он опустился на колени у её ног и с любовью вытер её, прежде чем вытереть полотенцем. Взяв её за руки, он нежно поднял её на ноги и сказал: «Иди вовремя, чтобы одеться, иначе у нас не будет возможности для тебя немного повеселиться от отчаяния».

С этими словами он повернулся и подошёл к своей сумке, вытащил оттуда плавки, чистые шорты и майку, а также вытащил из сумки рубашку и скатал её, чтобы положить в сумку, чтобы переодеться позже.

Она снова села на кровать, наблюдая, как он возится в своей сумке в поисках одежды, которую он собирался надеть сегодня. Её рука всё ещё сжимала её грудь, которую она нежно массировала, словно даже не замечая, что делает, её мысли вертелись в голове, что только что произошло. По какой-то причине она чувствовала, что последний поцелуй был самым потрясающим поцелуем, который у неё когда-либо был. Это было так, словно что-то лопнуло внутри неё, заставив её растаять изнутри. Её нервы всё ещё покалывало, и она чувствовала, как соки всё ещё текут из её набухшей письки. Она опустила руку вниз от груди и прижала её к письке, и, конечно же, почувствовала, как соки скапливаются под её попой, она зачерпнула немного, поднесла пальцы к губам и облизала их.

Это было так сладко на вкус, что ей пришлось выпить ещё, поэтому она снова зачерпнула пальцами влагу между ног. Всё время, пока она это делала, её мысли крутились вокруг последних пяти минут. Это не может быть любовью, не так ли? Она задавалась вопросом про себя, они были вместе всего дважды, хотя они действительно хорошо узнали друг друга за последние несколько месяцев по телефону и электронной почте. Или это было просто из-за того, что то, что они делали вместе, было таким очень личным делом, делясь мочой. Она сделала выбор тогда не беспокоиться о том, что у них было вместе, и просто позволить этому развиваться. Она встряхнулась от своего веселья и снова сосредоточилась на наблюдении за ним. Он как раз натягивал шорты на свою сексуальную упругую попу, и тогда она заметила плавки.

Надев плавки под шорты, он затем натянул жилет через голову и повернулся, чтобы посмотреть на неё. На её лице появилось любопытное выражение.

«Почему плавки?» — спросила она.

«Потому что я подумала, что мы могли бы сбегать на побережье после того, как закончим покупки, и прогуляться по пляжу, если погода будет такой же хорошей, как говорят в прогнозе погоды».

«У тебя есть костюм?» — спросил он.

«Да, есть», — ответила она.

«Какой у тебя купальник: бикини или цельный?» — спросил он.

«У меня есть оба, почему?» — ответила она.

«Хорошо, надень цельный купальник под одежду, и он будет служить двум целям»

«Что это?» — сказала она.

«1 Тебе будет неловко вылезать, чтобы пописить, поэтому тебе придётся сдерживаться, пока мы либо не найдём место, где ты сможешь раздеться и пописить, либо тебе придётся сдерживаться, пока ты не сможешь больше сдерживаться.

2 Я смутно помню маленькую ямку для купания в ручье, который спускается к морю недалеко от того места, где, как я думал, мы могли бы пойти, и на всякий случай, если там кто-то есть, мы всё равно можем поплавать»

Настала его очередь смотреть, как она ищет, что надеть. Он всё ещё был немного озадачен тем, как он нашёл в себе силы отступить и одеться, вместо того чтобы прыгнуть на неё, как ему так хотелось сделать после того последнего поцелуя. Когда эта мысль пришла ему в голову, он вспомнил чувство единения, которое он чувствовал, и то, как это заставляло его чувствовать себя в своём члене. Казалось, что его член сделан из стали, и как он пульсировал по всей длине до его попы. Он не мог вспомнить, чтобы чувствовал себя так с тех пор, как был подростком, целующимся и обнимающимся в заднем ряду своего местного кинотеатра. Он улыбнулся, вспоминая те времена. В первый раз он почувствовал грудь девушки поверх её рубашки, конечно. Если бы только он тогда знал то, что он знал сейчас о женской анатомии и о том, как заставить женщину кончить, он бы сделал многих девушек очень счастливыми. Но вернёмся к наблюдению за его леди

Она наклонилась, роясь в нижнем ящике в поисках своего купальника, слегка раздвинув ноги, её попа была обращена к нему. Он пристально смотрел на её письку и попу. Ему нравилось, как были сформированы и окрашены её внутренние губы, слегка гордо свисающие с её внешних губ, они были прекрасного тёмно-розового цвета, её клитор всё ещё гордо стоял, кончик блестел на солнце, Её внешние губы всё ещё были опухшими, заставляя её письку слегка приоткрыться, так что он мог разглядеть отверстие её влагалища. Боже, как он хотел встать на колени позади неё и вонзить в неё свой язык. Но он знал, что они никогда не выйдут из дома, если он это сделает, и он так хотел, чтобы она испытала свою фантазию о том, как быть такой отчаянной. Поэтому, встав, он положил свою рубашку на потом в пакет с полотенцами и стоял и ждал, пока она соберётся.

Она надела свой костюм и выбрала длинное лёгкое летнее платье, чтобы надеть его поверх него. Оно было эластичным сверху и слегка обхватывало её грудь, красиво демонстрируя её, хотя обтягивающий её костюм слегка сглаживал их, оно слегка расширялось на талии и свисало почти до лодыжек. Она думала надеть что-то намного короче, но всё ещё немного стеснялась того, что кто-то увидит, что она обмочилась, поэтому остановилась на более длинном, но закатала шорты и блузку, чтобы надеть позже.

Повернувшись, она пошла к нему через комнату, положила свою запасную одежду в ту же сумку, что и его, взяла его за руку и вышла вниз по лестнице. Они взяли пару бутылок прохладной воды из холодильника на потом и выпили ещё пару. Перед тем как выйти из дома и сесть в машину, он заметил, что она положила на заднее сиденье пару дополнительных полотенец. «Чтобы защитить сиденья позже», — с улыбкой объяснила она. С этими словами их мочевые пузыри наполнились, и они отправились на дневную прогулку.

О чём я скоро напишу, лол. Как всегда, пусть всё хорошее хранит тебя и твоих близких. Всего наилучшего, Smokie.

