Дочери фермера, глава 8

5 июня 2005 г., 06:30 утра

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Это следующая глава о Линде и её дочерях. Как всегда, отзывы очень полезны. Дайте мне знать, что вы думаете.

Последние две главы уже написаны. Глава 11 всё ещё в подвешенном состоянии. Дайте мне знать, о чём она должна быть. Я думаю, она может быть о Джули и некоторых её друзьях. Джули работает барменом в очень крутом ночном клубе. Все «красотки» города тусуются там, и у некоторых из них есть интересные привычки. Джули думает, что то, что они делают, «круто».

Дочери фермера, часть 8

Лето пролетело слишком быстро. Девочки несколько раз ходили в походы, а Лиза, похоже, часто ходила на пляж. Она всё ещё не думала о настоящей работе, вместо этого она занимала деньги у матери. Джинджер тоже пока не работала, погода была слишком хорошей, чтобы работать, и она думала, что будет обходиться без работы, пока сможет. Девочки были благодарны, что их отец так хорошо о них заботился, хотя они скучали по отцу без него. Линде тоже было скучно, она постоянно думала о том зуде внизу. Роджер немного помогал, и ей очень нравилось его поддразнивать, но она хотела большего. Кэрол была большой помощницей, и она была благодарна, что они вдвоём больше времени проводили вместе. Сегодня вечером они запланировали ужин в ресторане, а затем некоторое время в новом ночном клубе. Никто из них никогда там не был, и Кэрол сказала: «Тебе это понравится».

К раннему вечеру Джинджер и Лиза расположились перед телевизором, пока Линда была в своей комнате, готовясь к выходу. Она почувствовала, что хочет быть сексуальной, и решила надеть вечернее платье без рукавов с принтом, которое заканчивалось выше колен. Желая чего-то особенного в качестве нижнего белья, она выбрала пару чулок со швом, чтобы они сочетались с её кремовыми корректирующими трусиками и соответствующим бюстгальтером. Линда выбрала пояс для чулок из своего комода и новую пару бежевых туфель на каблуках, которые она купила у Роджера на прошлой неделе. Следующие полчаса она провела перед зеркалом в нижнем белье, нанося макияж, пока не почувствовала себя достаточно уверенно, чтобы надеть платье и продемонстрировать его девочкам.

Линда остановилась, чтобы забрать Кэрол из её дома. Кэрол была одета в похожий наряд, уже обсудив, что они наденут. Они вместе поехали в Ollie's на ужин, потому что там они могли немного поговорить, и это было бы удобнее. Тихий ужин и по крайней мере четыре бокала вина в разговоре, Кэрол рассказала Линде об их конечном пункте назначения.

«Это далеко на окраине города и немного похоже на придорожную закусочную, но очень весело. Мэрилин утверждает, что это настоящая смесь людей и настоящий бал. Кстати, сказала она, она встретит нас там. Будьте готовы, некоторые из её друзей — настоящие бродяги. Надеюсь, мы не слишком нарядились. Мы должны стать настоящим хитом, и Бог знает, что нам это нужно. Давайте допьём наше вино и поедем».

Следуя указаниям Кэрол, они добрались примерно за час до того, что можно было опис*ть только как большое, старое, обветшалое здание вдоль шоссе. Судя по всем машинам и шуму внутри заведения, вечер мог бы оказаться довольно насыщенным. Линда припарковала машину и быстро вышла. Она не пис*ла в Ollie's, а вино действительно влияло на её мочевой пузырь. Она возилась с ключами, ожидая Кэрол, в то же время слегка и непреднамеренно раздвинув ноги. Расслабившись на секунду, она почувствовала покалывание, когда почувствовала, как её моча выходит из её влагалища, а затем внезапно почувствовала, что промежность её трусиков стала очень горячей. «Вот, это стало лучше», и снова подумав, «даже не кажется, что мои чулки мокрые». Вместе они пошли к входу. Её трусики были влажными и со всем этим волнением, которое, по-видимому, возникало внутри клуба, возможно, даже приятно мокрыми.

«Привет, сестрёнка», Мэрилин стояла рядом со столиком своих друзей у входной двери. В комнате было темно, и Кэрол и Линде потребовалась секунда, чтобы привыкнуть к свету. Мэрилин много раз слышала, как Кэрол говорила об этой красивой блондинке, и всё это оказалось правдой. Она была очень хорошенькой, с довольно плотным телом и длинными ногами, которые казались намного длиннее на этих каблуках. Эти двое прекрасно вписывались в группу. «Привет, я Мэрилин, я слышала о тебе так много хорошего», и они шагнули вперёд, сразу же соприкоснувшись щеками.

Линда ждала, когда её представят из-за стола, и из-за шума, помня только Кристен. Мэрилин была очень хорошенькой и довольно высокой. Из-за каблуков её рост, должно быть, приближался к 5'11». На ней были чёрные капри, которые выглядели так, будто их приклеили. У неё была попа для них. Линда могла ясно видеть контур трусиков-стрингов через её узкие брюки. Панель трусиков была так же заметна спереди, как и сзади. На ней была безрукавная кружевная блузка, которая висела чуть ниже её живота, и с её длинными чёрными как смоль волосами она выглядела просто великолепно. Большинство назвали бы её «красавицей с волосами цвета воронова крыла». Линда почувствовала, как что-то сбежало по её левой ноге и попало в её туфлю на каблуке. Её попа стала теплее. Поток усилился, а затем замедлился. Никто не заметил.

«Вы, ребята, извините нас на секунду, нам нужно в комнату для девочек. Линда, пойдём припудрим носики». Кэрол взяла Линду за руку, и они пошли в дамскую туалетную комнату. «Боже, ты заметила этих парней. Клянусь, Мэрилин всегда одевается так, будто ей это «нужно». Ну, это то место, где это может случиться. Мне правда нужно в туалет. А ты?»

Они обе вошли в кабинки. Для Линды, однако, было немного поздно, и она только подняла переднюю часть платья, чтобы промокнуть трусики салфеткой. Она посмотрела на себя спереди и поняла, что она была довольно мокрой, и пятно уже принимало этот жёлтый оттенок. Отметка максимальной воды была как минимум на дюйм выше её двойной промежности спереди. Ну что ж, теперь не было нужды беспокоиться о том, чтобы спустить вниз её «нижнее бельё» и пояс для чулок. Она вышла из кабинки, спустив трусики с ягодиц, и встала у зеркала, слегка раздвинув ноги, проверяя помаду. Кэрол присоединилась к ней, пока они строили планы.

К концу вечера танцев, с вином и винными холодильниками все девушки за столом чувствовали себя довольно расслабленными. Парни оказывали им всевозможное внимание, и несколько девушек ушли с ними, в то время как другие мужчины сели за их стол. Мэрилин только что вернулась с танцпола, и Линда поймала её стоящей в нужном свете, чтобы заметить, что внутренняя часть её штанин казалась мокрой.

Она присмотрелась ещё ближе и поняла, что она не единственная, кто мочится в штаны. Промежность Мэрилин была окружена влагой. Пятно распространилось по всей промежности её стрингов. Когда она остановилась у стола, Линда увидела, как она расслабилась, а затем подумала, что видит, как губы Мэрилин шевелятся, но она не могла услышать из-за всего шума в комнате. Слова, вырывающиеся из её уст, были похожи на «это просто слишком далеко». Она также опустила правую руку и использовала ладонь, чтобы прикрыть промежность. Чёрт, она пис*ла в штаны, даже стоя прямо там. Линда подняла глаза, и их глаза встретились.

Мэрилин поймала её взгляд и тут же поняла, что ей нужно что-то сказать. Она прекратила то, что делала, и села на стул рядом с Линдой. «Извините, я просто не могла сдержаться. К тому же, это просто слишком далеко до в*нной. Пойдём, купим себе по бокалу вина». Мэрилин потянулась к руке Линды, встала и пошла с ней к бару. «Кэрол говорит, что ты иногда мочишься. Я просто ничего не могу с собой поделать, и, наверное, я просто забываю пописить, пока не станет слишком поздно. Я не могу сосчитать, сколько раз это случалось, и, ну, мои друзья просто принимают это. Надеюсь, это не расстраивает и не оскорбляет тебя. Ты, наверное, видела, как я сейчас мочусь. Я только что обмочилась по внутренней стороне ног, и я уверена, что последний парень, с которым я танцевала, узнал об этом, когда провёл пальцем по моей нижней щели. Посмотри, он сейчас смотрит на нас». Линда посмотрела через комнату на парня с озадаченным выражением лица. Она уже видела это раньше. Роджер обычно смотрел так же. «Боже мой, Мэрилин, не беспокойся об этом, мне всё равно. Девочки всё время мочатся. Это определённо не то, о чём стоит беспокоиться. У меня три дочери, и кажется, что они постоянно мочатся. Клянусь, мой старший — самый худший. Прямо противоположно тому, что можно было бы ожидать. На днях я зашла в прачечную, чтобы постирать, и там пахло мочой. И не только от моего нижнего белья». На этом они оба рассмеялись, и Линда почувствовала, как новый поток потёк по её ногам и через высокие каблуки. «По крайней мере, сегодня ты надела чёрные брюки».

«Да, чёрный цвет даёт мне возможность больше не связываться. Часто я могу просто отпустить и знать, что кто-то даже заметит. На днях я была в продуктовом магазине в отделе овощей и фруктов, когда на меня внезапно навалилась нужда. Я думала, что наверняка подожду, пока выйду из магазина и пойду домой. Я снова подумала, что мне действительно стоит подойти к женщинам, но, наверное, мне было просто лень, и прежде чем я поняла, что я просто сделала это. Это произошло, когда я толкала свою продуктовую тележку. Как обычно, моя промежность просто начинает нагреваться и намокать, а затем я рефлекторно просто сдаюсь. Думаю, несколько человек заметили это, но никто ничего не сказал. По крайней мере, никто не смотрел мне в глаза. Мои чёрные брюки тогда скрывали большую часть улик. Мне нравилась мысль о том, чтобы сделать что-то такое непристойное на публике. Обмочить штаны и избежать наказания заставляет меня чувствовать себя сексуальной. А ты?»

«Я чувствую то же самое. Смотри, твоя сестра машет нам. Давай вернёмся к столу». Линда задавалась вопросом, подозревала ли Мэрилин её собственное состояние, когда они шли к Кэрол. Она использовала руку, чтобы разгладить заднюю часть платья, проверяя, не испачкала ли она его. Её трусики, должно быть, промокли насквозь, и задняя часть платья была мокрой, когда она сидела за столом, а её нейлоновые чулки к этому времени должны были быть сильно испачканы. Она беспокоилась, что пятно, которое наверняка должно быть на задней части её платья, выдаст её.

«Похоже, вы, ребята, ладите. О чём вы, дамы, говорили?» Ей действительно достаточно было взглянуть на брюки сестры, чтобы понять. Мэрилин, очевидно, обмочилась. Она не могла не заметить пятно, окружавшее её письку и тянущееся вниз по внутренней стороне её ног. «Кстати, сестрёнка, похоже, ты заблудилась по пути в туалет».

Все рассмеялись, включая Кристен, которая понимающе посмотрела на штаны Мэрилин. Она так часто видела, как её подруга мочится, что не было большой проблемой увидеть её такой. Мэрилин всегда носила что-то сексуальное, даже когда Кристен заезжала к ней в гости. Слишком много раз она видела сухое пятно мочи на её трусиках, когда она бездельничала дома. Месяц или два назад они даже отправились на байкерскую вылазку и наблюдали, как её подруга небрежно мочилась в пару атласных коротких шорт. Тогда этого тоже никто не пропустил. Мэрилин могла позволить себе такие вещи, потому что она была такой красивой и сексуальной. Её мокрая попа обычно привлекала много внимания парней. Некоторые почти сходили с ума из-за неё.

«О, Кэрол, это просто небольшая случайность, и ты тоже так делала. На самом деле, не о чем беспокоиться. Кстати, давайте уйдём отсюда. Почему бы нам не поесть в ресторане по соседству?» Мэрилин ждала одобрения от остальных, когда потянулась за сумочкой и свитером.

Кэрол предложила им с Линдой выпить по чашке кофе перед тем, как ехать домой. Все четверо вышли из придорожного заведения и прошли небольшое расстояние по гравийной парковке. Они последовали за Кристен и Мэрилин в свет ресторана.

Линда не могла не заметить пятно на ягодицах Мэрилин. Оно было больше, чем очевидный контур её стринговых трусиков. Её моча сомкнулась вокруг основания её ягодиц и спускалась вниз по всей внутренней стороне её ног. У неё была красивая попа, и любой, кто смотрел, мог сказать, что эта женщина, очевидно, намочила свои штаны. Как только они вышли на свет, она заметила, что Мэрилин наклонилась, чтобы посмотреть на переднюю часть своих штанов. Она снова использовала правую руку, чтобы пощупать свою промежность, вероятно, проверяя, насколько она мокрая, и в то же время стягивая штаны с письки. Затем она взяла сумочку и держала её немного перед своей промежностью, пытаясь скрыть мокрые штаны.

Дана работала на ресепшене этим вечером и заметила четырёх великолепных женщин, когда они вошли. Они явно были из соседнего дома, и она была уверена, что они выпивали. Некоторые из них даже казались немного пьяными. Не было никаких сомнений, что они хорошо проводили время. Её внимание привлекла симпатичная женщина с волосами цвета воронова крыла и длинными волосами, ниспадающими ниже плеч. Прямо перед тем, как она прикрылась своей сумочкой, Дана также хорошо разглядела её длинные ноги. Вокруг её промежности и по всему внутреннему шву её брюк было пятно.

Она знала, что, очевидно, помочилась в них. Очень обтягивающие капри делали это ещё более заметным и на самом деле ничего не оставляли, чтобы скрыть. Она могла видеть очертания пары трусиков-стрингов, что делало их ещё более заметными. Ей также нужны были трусики, потому что материал её брюк действительно показал бы её половые губы без них. Очень сексуально, и поскольку Дана уже видела, как женщины мочились в штаны, она не видела причин привлекать к этому внимание. «Не хотите ли вы, дамы, столик, где вы можете расслабиться. Как насчёт кофе?»

Они вчетвером сидели в кабинке со своими кофе, обсуждая вечер. Они гадали, присоединится ли кто-нибудь к ним в постели, но это был один из тех вечеров, когда всё не складывалось так, чтобы это стало возможным. Линда чувствовала остаточную влажность между ног и лишь немного беспокоилась, что её обнаружат. Забавно, как хорошее вымачивание может оставить всю область промежности такой покалывающей.

Мэрилин также чувствовала, что её мокрые штаны начали остывать. Она чувствовала это по всей внутренней стороне ног до середины икры. Пока она слушала, она обхватила рукой свою письку, прежде чем спустить её вниз и указательным пальцем проверить свою попу. Её действительно возбуждало, что её письку и щель попы так хорошо вымочили. Она вспомнила и не могла сосчитать, сколько раз даже за последний год она сама обмочилась. Обычно она просто позволяла этому застать её врасплох, но иногда была настолько беспечной, что первым предупреждением, которое она получала, была струя, ударившая по её письке и пропитавшая её трусики. Она была рада, что воспользовалась лосьоном перед выходом сегодня вечером, наполовину ожидая, что в итоге обмочится.

Они допили кофе и встали из-за стола, оставив достаточно денег на счёт и чаевые. Дана не могла отвести глаз от той, которую другие называли Мэрилин. Эта леди была так уверена в себе даже в своём очевидном состоянии. Она была очень сексуальной и чувствовала, что когда она обмочила штаны, это только добавляло ей привлекательности. Некоторым женщинам всё сойдёт с рук, и Дана не могла оторвать глаз от попы Мэрилин, когда четыре женщины вышли за дверь, удивляясь, почему её собственные трусики стали мокрыми.

У Мэрилин мгновенно возникла идея: «Кэрол, дорогая, как думаешь, вы с Линдой могли бы подвезти нас домой?»

