История девушки о водных видах спорта: Странствия в лесу

23 ноября 2015 г., 04:16 утра

Автор: Sinna_2pee4you

Местоположение: Европа (Пол: Би) Сообщений: 44

Странствия в лесу

Был жаркий солнечный день, а я из сельской местности, поэтому я решила прогуляться по лесу. Лес прохладный и освежающий, но походы всё равно заставляют меня потеть. Мне нравится, когда мой верх немного намокает, а затем воздух охлаждает меня.

Я была всего в 5 минутах ходьбы по лесу, когда заметила, что мне скоро нужно в туалет. Обычно я пила воду весь день, когда было так жарко. Ещё через 15 минут я начала искать места, где можно было бы сходить в туалет. Пока это было не срочно, поэтому я не торопилась.

Через 10 минут я действительно начала чувствовать позыв прямо в моём отверстии для мочи. Давление нарастало. Как раз когда я хотел пойти в кусты, на тропинке появился турист, направляясь ко мне. Я не мог пойти прямо сейчас, и я также не мог показать, как сильно мне нужно в туалет. Время, которое потребовалось, чтобы он прошёл мимо меня, казалось вечностью, а мой мочевой пузырь был готов вот-вот лопнуть.

Я надеялся, что быстрое приветствие поможет отвлечь мужчину от моего физического состояния.

<Привет"

<Привет"

<Это дорога к Уэйнсворту?»

*о нет, он что-то спрашивал!*

<Эм, да, если вы продолжите идти по этой тропинке ещё 30 минут, вы увидите знак с надписью Уэйнсворт"

<Отлично, спасибо! Вы не против, если я выпью у вас воды? Я немного заблудился и у меня не осталось воды».

*о нет… это слишком долго, мне нужно в туалет!!*

<О, да, конечно, возьмите мою бутылку».

Нам пришлось ждать, пока он закончит пить. Вода, бурлящая в бутылке, сводила меня с ума. Мне так сильно хотелось пописить. Меня охватило непреодолимое желание. Я чувствовала, что оно вырвется с такой силой, что я даже могу порвать свои трусики

. Мне нужно было что-то сделать в доли секунды, и я…

.. схватила себя за промежность. Очень сильно и глубоко одной рукой. Я тоже слегка наклонилась и повернулась немного в сторону, чтобы он не заметил.

Но было слишком поздно, когда он спросил:

<Ты в порядке?»

«Я в порядке, мне просто нужно пописить»

«Ой, извини, я больше не буду тебя беспокоить»

*да, я, возможно, смогу броситься в кусты и успеть*

«Ладно, увидимся»

«Надеюсь. Ты красивая женщина»

«Ой, спасибо. Это было мило, но я действительно не могу больше ждать»

*Я чувствую мочу в промежности, там становится теплее*

Я побежала к нему и просто оставила его стоять там.

Океан горячей мочи пытался вырваться из моей маленькой дырочки для мочи, и я просто не могла больше этого сдерживать. Всего в 5 метрах вверх по склону, с лучшим непосредственным укрытием, которое я смогла найти — а это была всего лишь небольшая ветка — я натянула свою походную юбку, присела и просто позволила моче течь через мои трусики и леггинсы из спандекса.

О, какое облегчение. Он был таким мощным, что мне почти захотелось потревожить животных в лесу. Какой фонтан. Широкий, густой поток вылился на землю и быстро прорезал яму. Он наполнился мочой, переполнился, и небольшой ручеёк мочи потёк вниз по склону.

Он становился всё больше и больше, так как я просто не мог перестать мочиться. Я был сломан, мой мочевой пузырь победил, и вся моча могла просто свободно течь.

Когда я закончил, я почувствовал, будто пис*л 3 минуты подряд. На самом деле я стоял на краю огромной лужи, которая образовалась у меня между ног. Если бы не река мочи внизу холма, я бы замочил свои ботинки.

Мой мозг снова заработал, и я понял, в какой ситуации оказался.

Как раз когда я подумал: «Как мне теперь помыться?»

Я услышал голос позади себя

«Это, должно быть, было приятно. Тебе нужен носовой платок?»

Я тут же начал краснеть, и к тому времени, как я обернулся, моё лицо было красным, как помидор.

«Я… эээ… ах… кхм… ну… тогда ты не мог бы развернуться?»

*Я чувствую себя счастливым. Этот парень только что фактически наблюдал, как я получаю оргазм от мочи здесь, в лесу. Погода отличная, я молод, я чувствую себя свободным*

<Нет, конечно. Конечно, я повернусь, не волнуйся"

Я взял его сумку с салфетками и снова пошёл немного дальше вверх по холму. Там было что-то вроде плато с кустами у большого камня, около 4 метров высотой. Пространство между кустами и камнем было идеальным, чтобы раздеться и привести себя в порядок, не привлекая внимания окружающих — теперь, когда я знал, что в этом районе есть хотя бы один человек.

Я снял обувь, носки промокли, поэтому я снял и их. Затем я снял леггинсы. Они были такими мокрыми, что казались тяжёлыми. Я быстро снял трусики

, дав им соскользнуть с моих босых ног.

Выйдя из трусиков

, я наклонился, чтобы начать мыть ноги. Через некоторое время — я только что вымылся до колен — я почувствовал, как что-то упало мне на спину, и это прозвучало как что-то энергичное.

Я встала и почувствовала, как вода падает мне на затылок, а теперь и прямо на голову. Теперь это было похоже на душ, и в этот момент я заметила, как вода брызгает вокруг меня.

<Эй!!» - закричала я, пытаясь поднять глаза.

Затем вода прекратилась. Я ничего не услышала. Только щебетание птиц. Я огляделась, никого не было.

<Какая глупая шутка», - подумала я. <Теперь мне нужно полностью переодеться"

К счастью, у меня была ещё одна пара трусиков

- я же женщина, в конце концов, - и спортивный костюм в запасе. Я оставила его в сумке на случай, если задержусь на улице подольше, а станет поздно и холодно.

*Я действительно могла одеться достаточно хорошо, чтобы вернуться домой босиком*

Я расстегнула жилет, сняла верх и просто начала размышлять, не нужно ли мне снять ещё и спортивный бюстгальтер, когда заметила что-то странное.

Запах мочи.

Конечно, я только что опис*лся, так что это само по себе не было чем-то необычным, но у меня был один из тех редких моментов, когда ты мгновенно чувствуешь горячее ощущение в клиторе, твоё влагалище становится влажным, ты дышишь немного быстрее, а твоя голова согревается. Я возбудился! Почему?!

Быть голым в лесу и осознавать, что я буду полностью голым, расстегнув бюстгальтер, — это мой фетиш, о котором я не знал? Я… Я был не уверен, поэтому быстро потрогал своё влагалище, засунув туда палец наполовину. О да, я был таким мокрым и открытым… Я был как самка, которая биологически готова к спариванию.

Но с кем? Ха-ха, я начал улыбаться от случайной мысли.

Затем я услышал шум. Я быстро нырнул за кусты:

«Кто там?» — спросил я.

«Это я», — ответил знакомый голос.

*о нет, снова этот парень, почему он не пошёл дальше?*

<Ты нашёл хорошее место. Мне нужно пописить, знаешь, я просто пойду туда», - продолжил он.

Я остался в своём укрытии, но парень шёл ко мне! Я мог немного видеть сквозь кусты, но только достаточно, чтобы увидеть небольшие части человека. Я услышал, как он остановился прямо за моей стеной из кустов. Затем..

*что за фигня??*

Он расстегнул молнию и достал довольно большой член. Я серьёзно, я не пишу это, чтобы это звучало как дешёвый порнографический акт, я просто говорю вам правду. И я очень хорошо помню, что он произвёл на меня впечатление в тот момент.

Он направил свой член на.. Меня!!  Прежде чем я успел что-либо сказать, сильная струя пронзила листья, и разделённые струи и свободные брызги мочи ударили по всему моему телу. Я подняла руку к лицу и издала удивлённый звук, похожий на «а-а-а" или что-то в этом роде, не стоит упоминать дальше, но это была моя реакция.

Он просто продолжил.

*Это не могло быть совпадением… он знал, что я прячусь здесь… что происходит?*

Я как-то ничего не сказала. Я была слишком… ошеломлена, шокирована, возбуждена, голая. Я собиралась пойти в поход, а теперь посмотри, что произошло за последние 5 минут!

Он закончил, затем я услышала, как он обошёл кусты с правой стороны, откуда можно было добраться до того места, где я была.

Я быстро взяла свою кучу одежды и попыталась прикрыться, ожидая, что он скоро меня увидит. Я услышала, как он приближается.

<Посмотри на себя», сказал он. <Ты вся мокрая, ха-ха!» - рассмеялся он, затем подошёл ближе и наклонился к моей голове. Он прошептал мне на ухо: <И я имею в виду… полностью».

Моё лицо снова покраснело, я это чувствовал. Я был встревожен, удивлён, ошеломлён и всё ещё довольно голый где-то в лесу. Капли мочи медленно капали с моих лобковых волос на листья внизу. Не моя собственная моча.

Было тихо, и мы оба буквально слышали, насколько я мокрый.

*Я не могу говорить. Что происходит*

Я больше не мог говорить. Я хотел, но этого не произошло. Как вы разговариваете? Это почти автоматически, но это не «началось». В любом случае, времени на разговоры было не так много..

«Не бойся. Это удобное место. Наши тела объяснят это друг другу», — снова прошептал он мне на ухо.

Я почувствовал, как холодная дрожь пробежала по моей спине. Что-то, что само по себе может сделать меня немного мокрым"

*Что он имеет в виду?*

Пока я думала, он закрыл мне глаза рукой, чтобы я больше не могла видеть.

Нежно.

Он был очень нежен и у него был тихий голос, надо отдать ему должное.

И он немного оттолкнул меня назад. Сначала я сидела на пятках. Он усилил давление, и я почувствовала, как его другая рука крепко поддерживает мой затылок.

Он оттолкнул меня назад, и я перекатилась на спину. Затем он осторожно положил мою голову вниз, убрав руку снизу. Он всё ещё закрывал мои глаза другой рукой, и теперь он что-то сделал.

*Что мне делать? МОГУ Я что-то сделать?*

Я услышала звук молнии, затем почувствовала палец на своих губах. Довольно большой палец. Мой рот был полуоткрыт, чтобы я могла дышать более комфортно, а рука слегка надавила на мой нос.

Затем тепло стало на моей губе, вокруг рта, вниз по шее, к ушам, на моих щеках и в моём рот.

*Суп?*

<Ты можешь выпить его», - сказал он.

Я успокоилась, он просто заботился обо мне. Очень сладкий. Может, китайский чай или странный суп? Я не знала.

Я выпила немного.

Я снова почувствовала запах мочи, но я лежала в своей пропитанной мочой одежде на животе на спине в моче, которую он только что выстрелил через кусты..

*подожди минутку. Он только что пописил на меня, так почему он должен заботиться обо мне сейчас?*

<Я уберу свою руку, ты можешь открыть глаза, но тебе это не нужно. Нашим телам не нужно зрение, чтобы говорить"

*это будет либо здорово, либо самая большая ошибка в моей жизни*

Я оставила глаза закрытыми. Затем палец немного надавил на мою губу. Я открыла рот, чтобы приблизиться к нему языком. Просто чтобы почувствовать его. Я провёл языком по кончику, когда понял: «О, боже, это… может ли это быть??»

Я взял его в рот и сомкнул губы вокруг него. Определённо, это был не палец. Это было больше похоже на мужской член.

Я пробовал его только два раза, когда пытался делать минет одному молодому парню в подростковом возрасте. Но тогда мне это не понравилось, и я подумал, что ему это тоже не нужно, его член в любом случае всегда был твёрдым.

Я никогда не был по-настоящему сексуальным человеком.

Я просто сделал это несколько раз, потому что все так делали. Просто чтобы быть крутым, понимаете?

Но это было по-другому. Этот член стал больше только теперь, когда я обхватил его губами. Он также протолкнул его немного дальше.

Он внезапно снова стал тёплым. На этот раз я сразу это понял. Он мочился мне в рот. Я выпустил его через губы, вдоль его члена, по щекам и ушам — я всё ещё лежал на спине.

Горячее ощущение между ног случилось в другой раз.

*Я, очевидно, возбуждаюсь от мочи?!*

Он кончил сразу после небольшого толчка, затем начал входить и выходить из моего рта. Я позволила ему, я даже попыталась взять его и вынуть губами и языком. Думаю, ему это понравилось, потому что я услышала, как он дышит тяжелее.

Его член пульсировал и был действительно твёрдым. Я использовала руки — я забыла, что они у меня есть — чтобы прикрыть влагалище одеждой с живота. Влажная одежда возбуждала мои гениталии, и я решила просунуть руку под неё, чтобы потрогать свою письку.

Она пульсировала и набухла, была скользкой и мокрой — не только внутри — и было потрясающе, когда я к ней прикасалась.

*Ух ты, что происходит с моим телом?*

Теперь, оглядываясь назад, — использование моего рта для стимуляции мужского члена само по себе не так возбуждает, как вы могли бы подумать. Я не получаю от этого сексуальной стимуляции. Но мысль о том, что меня используют здесь, лежу в своей моче, только что обмочившись, — это была такая возбуждающая мысль.

Я имею в виду, что я сам стал причиной этого. Это была моя вина. Я обмочился более или менее перед незнакомцем, а потом не заметил его. Я как бы заманил его сюда!

*Бедняга, я думаю, он заслужил это*

Я чувствовал себя таким ничтожеством и фактически униженным, находясь голым в этом месте для писания с членом незнакомца во рту. Я имею в виду: он пописил мне в рот, и я выпил его. Его и моя моча высыхали на моей коже — везде.

Однако это было самое возбуждающее чувство, которое я когда-либо испытывала. Оно было настолько интенсивным, что я взяла себя под контроль. Моё тело явно показывало сильные признаки возбуждения, и оно соответствовало моему мозгу. Я потерялась в своём собственном пространстве. Глаза закрыты, сосредоточена на ощущениях. Член входит, скользит по моему влажному и мягкому языку, трётся о мою щёку, между моих зубов, касается мягких мест в моей глотке, затем уходит в нужный момент, чтобы всё вернулось в норму, затем снова скользит, пульсируя, ища, по сути насилуя.

Насилуя мою душу таким образом, что я всё больше и больше терялась в своём собственном стремлении достичь оргазма.

Теперь я тёрла свой клитор в ровном темпе с сильным давлением. Соки текли из моего влагалища, я чувствовала липкую жидкость между моих ягодиц, стекающую вниз.

Теперь было давление на мою кучу одежды. Что-то пробиралось сквозь неё. Медленно, но достаточно скоро его рука достигла моей руки. Думаю, только сейчас он понял, что я трогаю себя.

Пока я занималась клитором, он скользнул рукой ниже и — необычно для этого нежного «гиганта» — начал входить в меня пальцами довольно жадно.

Неряшливые мокрые звуки теперь исходили не только из моего рта, из которого слева и справа капала моча и слюна, но и из моей вагины.

Сверху у меня была холодная мокрая куча одежды, так что это было тихо, но, имея возможность интенсивно ощущать обе точки, я могла наслаждаться полным опытом в любом случае.

Он становился немного более диким.

*Бедняга, я заставила его сходить с ума, когда он понял, что я ублажаю себя*

Я была счастлива. Он знал, что он в безопасности. На какой риск он пошёл. Я могла бы сказать «нет» в любой момент. Я могла бы — и обычно бы — отреагировать совершенно иначе. По крайней мере, я всегда думала, что никогда не окажусь с незнакомцем в положении, даже отдалённо похожем на это, потому что я бы остановилась гораздо раньше.

Но связь обстоятельств в тот день просто привела меня к этому, и это было хорошо. Я чувствовала себя в безопасности и чувствовала себя нужной, желанной, жаждущей. То, как он использовал свои пальцы внутри меня, скорость его движений, всё указывало на надёжное предположение, что он был доволен тем, что я предлагала, что заставило меня гордиться собой.

«Возьми меня внутрь», — сказал он. «Пожалуйста»

И, к удивлению для вас и меня, в этот момент я автоматически заговорила. Как это всегда делают люди. Я снова функционировала!

Полагаю, это было потому, что он сказал «пожалуйста», что передало определённую слабость, на самом деле слабость, граничащую с добротой в моём тогдашнем опыте.

Его проявление этой доброты заставило меня снова почувствовать контроль над собой.

Он вынул свой член из моего рта, и я сразу же начала скучать по этому ощущению. Я хотела эту комбинацию, эти два места. Одно, где я больше привыкаю, но он получает удовольствие. Другой, где я получаю удовольствие двумя способами, пока он должен что-то делать. Они были сбалансированы.

<Нет», - сказала я, улыбаясь, надеясь, что он откроет глаза.

Я всё ещё держала свои закрытыми.

<Иди сюда», - сказала я дерзким тоном.

И я нашла его член там, где, как я себе представляла, он должен был быть, крепко схватила его и снова засунула в рот.

*Он ощущался очень приятно в моей руке: твёрдый, толстый, мягкий и мужественный одновременно*

Он ощущался так же во рту, и мне было приятно его удовлетворять.

Он не боролся с моим решением. Это было эгоистичное решение, проигнорировав его желание войти в меня прямо сейчас, я заставила его использовать свою руку, чтобы сделать грязную работу вместо этого. Бедный парень, но ему не нужно было много выносливости, так как я и так была очень возбуждена.

Я почувствовала, что приближаюсь к оргазму, и атмосфера стала более плотной. Мой разум сосредоточился на этом одном большом чувстве, приближающемся.

*Немного похоже на то огромное давление мочи ранее*

Оно приближалось. Сомнений не было. Так же точно, как то, что я обмочился, я кончу здесь, в лесу, под кучей мокрой одежды, с пальцами мужчины или, по крайней мере, кого-то с двумя руками и пенисом.

<Оооох.. йееееес"

<Бляя … Я каталась на его пальце, двигала своим влагалищем вверх и вниз бёдрами, энергично используя свой рот на нём — когда я кончила.

Теперь, когда я лежала там беззащитная, полностью измученная, я позволила рукам упасть по бокам и вытянула ноги.

«Ооо, это было потрясающе… теперь ты можешь делать со мной всё, что хочешь», — сказала я, на самом деле зевая во время «всё, что хочешь» из-за изнеможения.

Я ничего не услышала. Вместо этого я почувствовала капли на своей шее, груди и животе. Думаю, одна попала мне прямо в пупок. Послышался громкий, мужественный стон. Я слышала его лучше правым, чем левым ухом.

Затем он направился к моим ногам, я была готова ко всему. Однако моё ожидание угасло, когда я заметила, что шаги уходят всё дальше.

Я открыла глаза и хотела увидеть, куда он идёт, но когда я открыла веки, я смотрела прямо на яркое солнце, потому что на скале не было деревьев, которые могли бы его загородить.

Ослеплённая на мгновение, я протёрла глаза и села. Когда я смогла немного видеть, там уже никого не было. Я не могла просто вскочить, так как моё тело онемело от оргазма. Я увидела кучу одежды на коленях, а на ней было большое количество белой слизи.

*Он кончил на мою одежду, чтобы пописить*

Это было очевидно. Он кончил на мою одежду, а не на мой рот или грудь. Капли, которые я почувствовала, просто приземлились на пути к куче. По сути, он бы попал мне в вагину, если бы не одежда.

*ха-ха*

Я почувствовала облегчение. Я каким-то образом попала в эту ситуацию и выжила. Мои родители предупреждали меня о многом, и на вершине этого списка были мужчины в ситуации один на один в лесу.

Но мне повезло. Никакого насилия, по крайней мере, по отношению ко мне — я не знаю, что бы случилось, если бы я сказала «нет». Никакой беременности, я чувствовала себя хорошо, я была удовлетворена, у меня на самом деле был лучший оргазм в жизни, я узнала, что моча может подготовить мою вагину к спариванию, и я гордилась своим уникальным опытом.

Светило солнце, и я была голой в лесу.

Всё было хорошо. Я улыбалась и мечтала о том акте, который только что произошёл между двумя человеческими полами.

*это было самое возбуждающее, что когда-либо было*

Я закончил, встал, быстро пописил, чтобы вывести бактерии из уретры (на самом деле, даже было приятно пописить после такой стимуляции), надел спортивный костюм, засунул всю «сексированную" и мокрую от мочи одежду в рюкзак и вернулся на тропинку.

<Вот ты где"

*Чтоооооо??*

Парень, который был раньше, побежал по тропинке с той стороны, откуда я пришёл.

<У меня всё ещё была твоя бутылка, извини! Я прошёл довольно много и не мог вернуться сюда раньше. Я бежал всю дорогу».

<Я эээ…»

*Что происходит? Этот парень действительно измотан, и я не уверен, что он похож на того, кто трогал меня*

<П… просто положи её, я подниму её позже"

<Ну ладно, тогда спасибо ещё раз"

Он поставил бутылку и пошёл в ту сторону, откуда пришёл. Мне на самом деле нужно было пойти тем же путём, но я был немного шокирован и колебался.

Если бы он просто сказал правду… кто был тот парень, с которым я только что занимался сексом с мочой?

*Это было мокрое пятно на его штанах или просто тень?*

Я бродил по лесу.

