Still Life

16 июня 2010 г., 08:13 PM

Автор: hawk2002

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 106

Это нехорошо — похоже, я получил дозу цветистой прозы (чистая фантазия — моя муза пришла, чтобы остаться на некоторое время...)

Предпосылка была простой: я, умеренно успешный парень в современных СМИ, позволил бы вам; моей бесконечно более успешной (и прекрасной, должен добавить) партнёрше быть запечатлённой во всей её красе; затем воссозданной теми, кто стремится подражать мне. Видите ли, это была моя вина; я просто мимоходом упомянул современнику, что вы обладаете такими естественными и вечными чертами, и вы так же совершенны сейчас, как и тогда, когда я впервые встретил вас много лет назад; что любой, кто утверждает, что он даже умеренно одарён в искусстве, не мог не передать ваше естественное очарование.

Вот как мы здесь оказались — и вот где мы сейчас.

Лёжа на длинном дубовом обеденном столе: Вы. Обнажённая. Расположена так осторожно; лицом к тем, кто должен вас схватить — голова наклонена к ним, левая рука и левый бок повёрнуты к ним, левая нога слегка приподнята. Да; есть намёк на женские формы; прелести, которые, несомненно, находятся за этим бедром, но ничего не видно. Довольно неудобно, что ваша правая нога тоже наклонена — и ваша киска и самые интимные места видны с другой стороны стола; и я единственный человек, который может это подтвердить. На переднем плане, перед этими молочными, гладкими конечностями; коллекция фруктов. Фрукты моря; лобстер, краб, моллюск поменьше — разложены без стеснения, как часть этого испытания. Ваша голова покоится на подушке; которая лежит поверх стопки кулинарных книг.

На вашей плоти; защищая часть вашей скромности, больше фруктов - виноград, в их естественных гроздьях, украшающих ваши груди. Чёрный, красный, зелёный. Бананы, арбуз, лесные фрукты и те, что более тропические, борются за внимание на вашем гладком, слегка повёрнутом торсе - и в качестве аккомпанемента; взбитые сливки, сахар мусковадо, половинки лимонов, выжатый сок поселяются внутри и вокруг вашего пупка, в том пространстве между пупком и лобковой областью - а что касается сливок; они ложкой помещаются в щели и складки, где сгибаются конечности. Вас должны запечатлеть на плёнке; затем запечатлеть на холсте. Договорённость такова, что вы будете доступны для первого в течение одного единственного трёхчасового периода; затем, как только вас запечатлеют, интерпретировать так, как считает нужным художник. Вы должны оставаться неподвижными и сохранять хорошее настроение и терпение в течение трёх часов, чтобы я не потерял лицо. К счастью, у вас есть запасы терпения. Я тот, у кого низкий порог скуки...

Я решил, что с интервалом не более 25 минут вам будет предоставлен 30-секундный перерыв, чтобы расслабить мышцы лица и освежиться. Белый винный шпритцер; длинный стакан, лёд и соломинка. Подготовлено и подано мной - вы должны принять его так, как я его предложу, в отведённое время. Это явное указание на вашу привязанность и терпение, моя дорогая, которые позволили вам согласиться на это. Итак, мы начинаем. Ваши претенденты прибывают (только по предварительной записи) и фотографируют.

Некоторые остаются некоторое время, делая, казалось бы, чрезмерное количество снимков, а другие, похоже, считают, что двух или трёх будет достаточно. Я такой, как вы и ожидали; легкомысленный, смешливый и вежливый по очереди; но с вами всегда джентльмен. Как и было обещано, каждые 25 минут вам предлагают напиток; это прекрасное белое вино из Кейптауна, оживлённое игристой родниковой водой из Бакстона в Англии. Первые два вы жадно выпиваете, вас явно мучает жажда — или, может быть, запах моря и остаточной соли с витрины перед вами заставляет вас так себя чувствовать.

Третий и четвёртый напитки выпиты — и немного менее восторженно. Вы умоляюще смотрите на меня — «Дорогая, продолжай в том же духе, и ты, скорее всего, добавишь к витрине водный элемент — мне нужно остаться здесь ещё на два часа; и я не могу двигаться». Я делаю сочувственное лицо и встречаюсь со следующим поклонником. Я же говорила, что мне быстро становится скучно; я уже думала о том, как облегчить ситуацию. И я представила это на следующем перерыве.

«Один раз, дорогая; это всё, что я могу придумать в данных обстоятельствах, но сначала возьми это». В этот момент у нас было две пары; все художники — и все давние друзья. Они выразили нежелание принять вызов — они указали, что твоё тело не моё, чтобы предлагать его для искусства; но мы их покорили. Я хотел вознаградить их за честность и дружбу немного другим видом.

«Пожалуйста, держите камеры сфокусированными», — сказал я, обходя стол, забирая с собой ваш теперь пустой стакан. Я подошёл к вам и провёл рукой между ваших ног. «Хорошо, дорогая» театральным шёпотом «Мы с друзьями, поторопитесь, и вы сможете немного снять давление». Вы не можете видеть моё лицо, но я знаю, что ваше краснеет, когда вы понимаете, что я предлагаю здесь. «Если вы поторопитесь, вы можете наполнить стакан, прежде чем кто-то ещё придёт», и с этим я касаюсь вас между ног, один влажный палец приоткрывает ваши половые губы, прежде чем, теперь покрытые вашим собственным натуральным подсластителем, он движется вверх к вашему клитору и надавливает внутрь и вверх; обнажая ваше отверстие и делая ваше мочеиспускательное отверстие видимым для меня. Я ставлю стакан и приглашаю вас дальше. «Хорошо, дорогая — пусть кончится — я знаю, что вы хотите пописать, так что выпустите немного.

Камеры щёлкают, и, несмотря на твоё красное лицо и (без сомнения) необъяснимое желание увидеть меня мёртвым в этот момент, я вознаграждаюсь сначала струйкой, затем чем-то более существенным, когда ты расслабляешься и писаешь. Слишком скоро стакан почти полон. И заслуженно, дорогая, ты не пролила ни капли. «Остановись, пожалуйста, дорогая; мы перельёмся!» Ты подчиняешься, и сеанс возобновляется с первоначальной позы, когда я беру стакан и смотрю на него. «он выглядит так, как будто попал туда»

Наши друзья прощаются, поблагодарив нас на пути к выходу за развлечение, и на несколько минут мы остаёмся одни. Я не могу устоять — и пробую. Тёплый, чуть-чуть ещё игристый. «Вот, попробуй» И перед тобой стакан и соломинка. «Всё в порядке — он ведь твой! Так ты и делаешь. Просто глоток, пока нас беспокоит очередной поклонник. Я нашёл выражение твоего лица в тот момент немного менее тревожным, чем могло бы быть. Если ты одна, мой ангел, то это терпимо. Не говоря уже о творчестве — и привыкла ко мне и моим привычкам!

Я оставляю тебя с твоей задачей, возвращаясь, как и обещала, каждые 25 минут — свежий стакан и то же самое сочетание вина и воды. Количество потребляемой тобой жидкости теперь беспокоит меня; но ты не просишь повторить — и на самом деле, хотя я предлагаю больше одного раза; ты активно отказываешься. После твоего последнего напитка я останавливаюсь на пути к выходу, чтобы украдкой взглянуть на твою киску — там есть небольшой красноречивый признак острого отчаяния; ты явно немного потекла. Может быть, достаточно часто, чтобы снять остроту твоего положения; но более долгий взгляд обнаруживает дрожащие мышцы; и я определяю, что это не моча — ты так возбуждена, как я когда-либо тебя видела!

С этого момента я не могу дождаться, когда закончатся эти три часа; и как только это произойдёт, я закрою, затем запру дверь в нашу столовую и повернусь к тебе. Инстинкт подсказывает мне раздеться и войти в тебя прямо здесь и сейчас, но чего ты хочешь??

«Ну, это была хорошо проделанная работа; на самом деле, превосходная работа, я знаю, что тебе там должно быть так неудобно, поэтому, как только фрукт закончится, мы сможем тебя помыть». Я отодвигаю морских чудовищ и избавляюсь от них. «Ты можешь. Если хочешь, просто ляг на спину, дорогая, так будет удобнее». Я помогаю тебе пошевелиться, и когда ты обнаруживаешь, что лежишь на спине, ты ахаешь — и прежде чем я успеваю пошевелиться, лимоны падают на одну сторону, а сахар и сливки вступают в липкий половой акт — ты скрещиваешь свои прекрасные ноги и выгибаешься. «Ох, это нехорошо — мне нужен стакан — нет, чёрт возьми; ваза! Я собираюсь пописать». И твой торс сам собой выворачивается назад — ты был в идеальной позе для полного, очень полного мочевого пузыря без его переполнения.

Я смотрю на тебя, ты знаешь этот взгляд — я пока ничего тебе не дам. Я целую тебя. «Ты прекрасна. У меня есть вдохновение; потерпи», и мне нужно достать собственную камеру и штатив; отчасти как приманку, но отчасти потому, что ты, моя муза, ударила меня по лбу. Я могу экспонировать изображение области, которая никогда не экспонировалась; выполняя задачу столь обыденную и естественную; но как никогда прежде! Штатив здесь, чтобы камера не дрожала; экспозиция установлена, я даю инструкции. Дорогая, как ты делала для меня раньше; совсем немного — стакан, выталкиваешь его сильно, затем останавливаешься, как будто ты перегораживаешь плотину? На этот раз я регистрирую взгляд; боль, удивление, привязанность и понимание. Потому что ты — моя муза; ты должна нести ответственность за последствия. И, хотя я говорю это сама, результаты выдающиеся; капли так чётко определены; струя мочи такая чистая и ясная; всё запечатлено в безупречных деталях; твои половые губы покрыты влагой двух различных типов - и я хочу тебя. Сильно; моё тело хочет свою музу.

Твоя потребность едва утихла, но ты подчиняешься моим пальцам, исследующим источник этой чистой воды; и когда они движутся внутри тебя, всё быстрее и быстрее, я слышу, как ты требуешь. «Нет, детка - присоединяйся ко мне? Заткни меня своим членом - всё, что я потерял, было каплей в океане; океан должен скоро прийти». Я подчиняюсь - и присоединяюсь к тебе на этом столе; встав на колени между твоих ног, когда ты поднимаешься, выпрямляясь и морщась от потребности затопить меня и всё вокруг нас. Я твёрдый - ты знаешь, как твоя потребность в моче возбуждает меня. Тебя она тоже возбуждает; но для меня это рай. Я внутри тебя, и я хочу, чтобы ты кончил раньше меня. Я тяну одну из твоих рук к твоему животу и кладу её на клитор. Продолжай, дорогая. Возьми под контроль и будь собой. Кончить для меня?

Я двигаюсь внутри тебя, без изменений я ускорился; глубоко, жёстко вбиваясь в тебя, но сохраняя ритм метронома. Ты трёшь; нежно, может быть, три или четыре раза подряд, затем пауза, затем трёшь сильнее и дольше «О! О, да! О, детка, да»!!! И мы оба вознаграждены, когда ты краснеешь, закрыв глаза; крепко сжимаешь меня изнутри, пока мышцы пульсируют и сокращаются. Я смотрю, как всегда, восхищённый тем, как ты и природа объединяются в этот момент. Я твёрдый; ты насытился на данный момент - я твёрдый, и тебе всё ещё нужно пописать, и когда ты опускаешься, потребность растёт. Возбуждённый почти до невероятия, я сгибаю свой член внутри тебя и, как можно неторопливее, беру несколько виноградин и ем. Обмакивая их в то, что осталось от сливок и сахара; представляя это как оргазмическое наслаждение само по себе.

«Милый, позволь мне сейчас пописать? Пожалуйста - я знаю - ТЫ знаешь, что я не могу, когда ты внутри меня, и я так отчаянно сейчас. Такой полный, а твои сгибания не помогают... Я сгибаю ещё немного.

«держи» Ещё виноградина. «Хочешь?»

«Иди на хуй!»

«Я не думаю, что смогу больше ждать — я чувствую это прямо в самом конце себя — «Оооох!» Когда я отстраняюсь и, взяв твою руку; положив её на свой член, наблюдаю, как ты пытаешься не потерять её. Опять же, ты понимаешь, и когда ты нежно потираешь меня; кончик моего члена просто, так нежно и слегка, касается твоих половых губ, я чувствую, как твоя борьба усиливается, поскольку теперь я снова чувствую, как твои мышцы дрожат, когда твоя моча требует свободы. Вот что так возбуждает меня — и ты это тоже знаешь, ты синхронизируешь своё смачивание с моим удовольствием; отказывая себе в облегчении, пока твоя моча не смоет моё семя, когда ты позволяешь ему излиться.

Я не могу помочь тебе в этом; я стараюсь отсрочить своё удовольствие как можно дольше; желая, чтобы твоя плотина прорвалась, прежде чем я потеряю контроль, но ты мудр по отношению ко мне - и ты знаешь это, несмотря на всю мою решимость, моё знание по выражению твоего лица, по тому, как твои бёдра дёргаются, как ты слегка приподнимаешься и задыхаешься от меня; по тому, как я представляю, что чувствую каплю мочи от тебя, просто касающуюся моего члена; ты знаешь, что у тебя всё получится; и ты это делаешь. Твои пальцы прекрасно направляют меня; мощная струя собственного типа течёт в твою киску и в неё; ты даже направляешь меня внутрь себя, когда я прохожу эту точку невозврата; я чувствую, как твоя пизда окутывает меня, и я больше ничего не могу сделать.

Тебе, однако, есть над чем поработать. Когда я отстраняюсь и немного отдаляюсь от тебя; ты, как я это делал раньше, натягиваешься, и из капли в поток в мгновение ока - я наблюдаю, как эти напитки мощно текут из тебя; в мой торс - я забыл снять рубашку; ты пропитываешь меня. Почти без усилий обливаясь, ты приподнимаешься немного выше, и мои волосы и лицо тоже обливаются. Моё «наказание» за то, что заставил тебя ждать, пока ты не смог больше ждать. Я весь мокрый — и с головы до паха облит сладко пахнущей мочой. Ты улыбаешься мне — и приподнимаешь бровь. Вызов. И я принимаю его. Хотя я уже мокрый, мне придётся остаться в этой одежде, добавив джинсы — как и тебе, а будешь ли ты прятать от меня эти прекрасные груди — решать тебе, потому что мы должны увидеть, кто сможет с этого момента пить, как ты раньше, а затем держаться, пока кто-то из нас не сможет больше держаться. Это будет так просто — первый, кто испытает себя мокрым от собственной мочи, проиграет.
