Отпуск продолжается — Фи и Алекс совершают новые открытия

18 февраля 2012 г., 22:47

Автор: beesee1

Местоположение: Юго-Западная Англия, Лайм-Реджис (Пол: Мужской) Сообщений: 402

Глава 07 — Мы отправляемся в поход!

Позже мы выпили по бокалу вина, а затем Фи сказала: «Спускайся в конюшню, мы вытащим кемпер и начнём паковать вещи». Мы прошли по саду мимо того места, где мы помочились вместе накануне, и я заметил, что там всё ещё видны очертания наших луж, где кристаллизовались химикаты. Затем мы резко повернули налево через ворота в стене и оказались во дворе. Теперь, когда рассвело, я увидела, что с трёх сторон его окружают конюшни и надворные постройки. Во дворе стоял мой старый и грязный белый фургон.

«Я собиралась спросить тебя о чём-то несколько часов назад», — сказала я. «У тебя есть дети?»

«Нет», — пришёл быстрый ответ. «Мы думали, что какое-то время поживём своей жизнью, но так и не получилось. Потом Тома убили, и все возможности умерли. Если, конечно, ты не захочешь сделать одолжение», — хихикнула она. Я ответила: «Ну, мне понравилась наша первая ночь вместе. Что нам нужно взять завтра? Одна мудрая старая птица, которую я знала, как-то сказала мне: «Возьми в два раза меньше одежды и в два раза больше денег, и всё будет в порядке». Это оказался очень хороший совет».

«Завтра я отвезу тебя в твою квартиру, чтобы мы могли привезти ещё немного вещей, если ты собираешься пожить у меня некоторое время», — решила она. «Тогда тебе не придётся так сильно давить, чтобы уйти. Скоро ляжем спать, выйдем около 10 утра и вернёмся сюда вечером, а в среду отправимся на запад. Как вам это?» Я ответил: «Фантастика! — Надеюсь, ты не будешь разочарована, когда увидишь моё место».

«Не думаю, что я так сделаю», — ответила Фи. «Давай зайдём — мне нужно пописить, и было бы жаль тратить время, пока ты рядом». Едва мы вошли в дверь, она скомандовала мне: «На колени. Пей!» — сказала она и притянула моё лицо к себе. Отодвинув прохладную ткань, я с нетерпением зарылся лицом в «V» между её ног. Добравшись ртом до верхушки, я лизнул её и почувствовал на языке восхитительный, мускусный, острый вкус, от которого моё сердце забилось быстрее, а желание запульсировало. Через секунду мне показалось, что там, где раньше ничего не было, появилась влажность. Затем струйка, а затем мощный поток, в мой рот и вокруг него, по бороде, шее и плечам, туловищу и на мой член и яйца. Постоянный поток жидкой любви, смачивающий и согревающий, охлаждающий и возбуждающий. Я не хотел, чтобы это когда-либо прекращалось. Я свободно пил из этого потока и хотел делать это ещё много раз.

«Теперь тебе нужно больше одежды!», сказала она. «Сними это, и мы положим их в стиральную машину с сушкой. К утру они будут в порядке». Взяв их, она пошла в подсобное помещение и положила их в машину. Затем она посмотрела на меня и мой твёрдый член, который был направлен на неё; опустившись на колени, она взяла его в рот и сильно пососала, затем отпустила и, стоя, подарила мне долгий и восхитительный поцелуй.

Я сказал: «Теперь мне действительно нужно пописить!» На что она заботливо ответила: «Так что же тебя останавливает?» Затем, указывая на слив в полу в комнате, она сказала мне пописить здесь и сейчас. Когда я это сделал, она наклонилась и засунула руки в мою струю, заставив её разбрызгиваться во все стороны. Затем, пока я всё ещё тёк, она опустилась на колени и взяла её в рот, проглотив оставшуюся мочу.

После того, как я закончил, мы вернулись в её гостиную и снова начали пить. Поскольку я не был за рулём, я выпил холодный лагер — или два — и расслабился с Фи, говоря о том, что мы могли бы сделать в отпуске. Через полтора часа мы были вместе в большой в*нной. Мой мочевой пузырь был полон, и мне хотелось пописить, но она сосала и ласкала мой член, и я не мог начать.

Я сказал: «Я собираюсь пописить рано или поздно, ты знаешь. Он может снова попасть тебе в рот, если ты меня не отпустишь». Я должен был знать, сказала она, «Просто выпусти немного» и просто ослабила хватку, пока давление мочи не преодолело мой стояк, и моя моча не начала течь. На её лице было выражение абсолютного наслаждения, когда я выпустил достаточно, чтобы ослабить давление на мой мочевой пузырь, и она снова проглотила большую часть, хотя часть выплеснулась и потекла между её грудей.

Затем она резко отпустила меня, и через несколько минут мы уже мылили друг друга с ног до головы, а затем стояли вместе под тёплой струёй воды. Фи сказала: «Мне нужно пописить, и я хочу, чтобы ты насладился этим. Иди сюда со мной». Выйдя из-под воды, она повела меня к левой стороне окна, и я понял, что там было приподнятое каменное сиденье с узким жёлобом по всей длине и ещё одним под прямым углом на одном конце.

Сев на него, она потянула меня вниз рядом с собой. Затем, осторожно приподняв мой член, она направила его на себя и попросила: «Пожалуйста, пописай на меня». Это заняло много времени, так как я уже пописил пятнадцать минут назад, и, поскольку я старался не возбуждаться, я, наконец, немного пописил, а затем брызнул ей на ногу. Затем на неё выплеснулось ещё больше жидкого золота, и она удовлетворённо вздохнула. Она ненадолго встала, когда я закончил, повернулась ко мне лицом, а затем опустилась на колени у меня на коленях, прежде чем выпустить струю горячей мочи, которая согрела мой член и снова пощекотала мои яйца. Когда она закончила, мы вытерлись и пошли на кухню, всё ещё голые.

«Принеси нам лёгкую закуску, ладно?» — спросила она, — «пока я кое-что придумаю». Сказав это, она исчезла в коридоре, а я достал хлеб, сыр, оливки и крекеры. Через десять минут она появилась снова, одетая в форму «французской горничной», с очень короткой юбкой, чулками на подтяжках и почти прозрачной блузкой с глубоким вырезом. Эффект был ошеломляющим — я мог бы взять её прямо сейчас. «Нравится?» — спросила она, — «Давай поедим и выпьем!»

Из винной комнаты она принесла бутылку лёгкого игристого вина. С закуской оно было восхитительным, а затем мы выпили много воды и кофе. Мой мочевой пузырь быстро наполнялся — и мочевой пузырь Фи тоже. Закончив ужин, я надел брюки и рубашку, и мы вышли в сад, где с юго-запада дул тёплый ветерок, и стояли, прижавшись друг к другу, и смотрели, как темнеет небо, а звёзды начинают становиться всё яснее.

Без предупреждения она повернулась ко мне и сказала: «Трахни меня!» Мне не нужно было ничего уговаривать; «Хорошо», — ответил я, — «здесь или в помещении?»

«Здесь», — ответила она и переместилась, чтобы опереться на садовую скамейку, слегка расставив ноги, её прекрасная попа выглядывала на меня из-под юбки, а её великолепная писька была открыта и ждала. Я немного повозился со своим членом, прежде чем найти правильный угол, и почувствовал, как моя твёрдость скользнула в её влажный туннель. Я почувствовал, как напряглись её мышцы, когда мы ритмично двигались вместе. Затем поток её воды потёк по корню моего члена и по моим яйцам. Я немедленно кончил — это было последним толчком к моему оргазму. Она рассмеялась, с той сказочной радостью, на которую она так способна. Затем, вместо того, чтобы кончить сама, она отстранилась от меня, упала на колени и взяла мой вялый и капающий член в рот, слизывая последние остатки моей спермы.

<Боже, - воскликнул я, - ты ведь знаешь, как играть с мужчиной, не так ли?»

<Тебе понравилось?» - спросила она. Не останавливаясь для ответа, она перевернулась и встала. Я начал делать то же самое, но она держала свою руку на моей голове и говорила: <Подожди немного!» Затем она встала надо мной и, глядя вверх в последних лучах заката, я мог видеть эту прекрасную щель, ограниченную её прекрасными, бледно-коричневыми лобковыми волосами. Мы были так близко, что я заметил более короткие волоски вокруг всей её письки, которые начали расти снова после её последнего бритья. Я знал, что что бы ни случилось дальше, я могу быть удовлетворён ею. Без каких-либо капель или других предупреждений струя тёплого золота омыла меня, волосы, лицо, губы. Пропитывая мою голову, мою рубашку, мои шорты, мои носки. И так далее, пока я не промок насквозь и не оказался на седьмом небе от счастья!

Взяв меня за руку, она подняла меня, страстно поцеловала, её наряд горничной впитал большую часть её собственной мочи, затем повела меня в дом.

«Пока ты не замёрзла», - посоветовала она.

В тепле дома я думала, что мы разденемся, но нет, она накинула мне на плечи свитер и сказала:

«Ещё есть - я покажу тебе, как наслаждаться мной ещё больше, мне просто нужно выпить ещё больше - и тебе тоже».

Пару часов мы ели, пили и смотрели DVD, а затем около полуночи я поняла, что устала и мне снова нужно пописить. Прижавшись ко мне, она положила руку мне на колени, расстегнула ширинку и вытащила мой член. <Тебе, должно быть, уже нужно ещё раз пописить, не так ли?» - заявила она. Я ответила: <Да - и мне тоже нужно поспать!»

«Ну, ты не можешь сделать последнее, пока я снова не попробую твою мочу», — властно заявила она.

«Оставь это и пойдём со мной!» Я последовал за ней в оранжерею, где на полу увидел матрас. «А если он намокнет?» — спросил я. «Кому какое дело? Он не впитается, он защищён. Просто наслаждайся; мы разберёмся с этим позже», — был её ответ.

Взяв её на руки, я начал целовать и ласкать, и мой член всё время увеличивался, а мочевой пузырь всё сильнее сжимался. После множества великолепных поцелуев языком я спустился вниз, на её шею, затем расстегнул её блузку, облизывая и посасывая её сиськи, затем прощупывая её центр наслаждения. Я скользнул руками вверх к её письке, чувствуя шелковистость неожиданно мягких трусиков. «Когда ты их надела?» — спросил я. На что она ответила: «Помнишь, я пересекла комнату, пока ты наливала вино? Я надела их тогда — чтобы ещё больше насладиться этим моментом».

К моему удовольствию, когда я отступила, чтобы охватить взглядом её прекрасную форму, струя мочи вырвалась из этих нежных светло-голубых трусиков,

вызвав тёмное растекающееся пятно, а затем выплеснувшись на пол между нами.

«Тебе повезло, что ты можешь пис*ть, а также быть сексуальной. Для меня это либо/либо», — прокомментировал я. Её ответ был вызывающим: «Так что я покажу тебе, как пис*ть, когда ты стоишь — даже когда ты внутри меня». Я стянул с неё теперь влажные трусики

, и мой верный член вырвался из своей тюрьмы, когда она стянула с меня полотенце. Через несколько секунд мы уже были на матрасе, и я пытался просунуть его между её ног. Но так как я кончил незадолго до этого, это было трудно. Тем временем она извивалась в экстазе. С громким стоном «Да!!» она достигла кульминации. Когда я успокоился, я попытался выйти, но она сказала: «Нет, оставайся внутри, пожалуйста». Затем она начала пис*ть, её влага текла по основанию моего члена и вниз по моим яйцам и ногам. Крепко держась, она сказала: «Попробуй пописить внутри меня — я удержу тебя».

Поскольку я был настолько полон, когда я позволил своим мышцам расслабиться, я почувствовал небольшой поток в своём члене. Затем струя, и ещё одна, и ещё одна. Она хихикнула самым очаровательным образом и сказала: «Писить, пис*ть и пис*ть! Наполняй меня!» И я так и сделал, затопив её пещеру своими водами. Затем, когда я остановился, она сказала: «Введи в меня два пальца — это должно выйти, ты же знаешь». Когда я это сделал, на пол вылилась длинная струя мочи, смешанной со спермой. Закончив, она обняла меня, поцеловала и сказала: «Спасибо. Я давно этого не делала, и это супер-ощущение, чувствовать себя наполненной там».

Затем: «Пойдём спать, завтра нам нужно идти к тебе, а я уже устала». Сказав это, она надела свою маленькую юбку, протянула мне полотенце, и мы вошли в дом. И знаете, мы проспали всю ночь, даже ни разу не обнявшись, настолько мы устали.

Глава 08 - Вторник, 5 июля - Возвращение домой

Я проснулась от тихого плеска воды, и, обернувшись, увидела эту чудесную девушку, стоящую не над унитазом, а просто спиной ко мне, глядя в окно. Её ноги были раздвинуты, и золотистый поток стекал в большую стеклянную чашу на низком столике.

Я смотрела на её прекрасную фигуру и восхищалась её прекрасной кожей, округлыми ягодицами и её подтянутыми маленькими анус. Какая невероятная женщина! Она всегда определённо любила облегчаться, и она так отличалась от всех, кого я знал.

«Это было потрясающе!», - заговорил я, когда она вернулась в комнату. «Я думал, ты увидишь», - ответила она, но я не хотел тебя будить. Мне нравится свобода, которую даёт мне эта миска, но я пытаюсь найти другую форму с подставкой. «Что-то вроде декоративного комода?», - предложил я. Она хихикнула, как может только она, и сказала: «Я не думала об этом именно так. Вот что, по дороге к тебе позже, мы остановимся в одной из гончарных мастерских и посмотрим, что они могут предложить. Теперь, когда у меня есть благодарная аудитория, это гораздо веселее. И ты, возможно, тоже захочешь что-нибудь попробовать».

В в*нной я с удовольствием пописил, а Фи одобрительно посмотрела на мою струю. Затем она встала над унитазом и отпустила; звук её струи возбуждал меня тогда и продолжает возбуждать, спустя месяцы. Мне потребовалась вся моя сила воли, чтобы не предложить нам снова заняться сексом прямо сейчас!

Вскоре после этого мы пошли в её гараж, вывели машину и отправились на северо-восток Мидлендса. Уэльские Марки и английские границы всегда были моими любимыми местами; мне нравятся холмы, виды, неожиданные маленькие долины и дикая природа, которая появляется. Затем идут журчащие ручьи и несколько широких рек, а поскольку земля привлекает много дождей, пастбища почти всегда сочные и зелёные. Это очень похоже на Ирландию, но менее угловатые.

Когда мы ехали на восток, а затем повернули на север к Potteries и вскоре после этого в торговый парк, где были магазины нескольких производителей глиняной посуды. Мы провели счастливый час, прочёсывая их в поисках подходящей миски для спальни, и в третьем месте мы нашли именно то, что хотели. Большие миски, возможно, два фута в поперечнике, скорее похожие на «местные» кастрюли для готовки, но удлинённые, с деревянными подставками со спинкой, скорее похожие на «кашпо», которые можно купить в садовых центрах. Восторг Фи от них был очевиден. Она прошептала: «Ты можешь в них пойти!» Она купила партию и договорилась, чтобы их доставили обратно к ней на следующий день.

Когда мы вернулись к машине, она настояла: «Расстегни ширинку!». Я повиновался, и она просунула руку и нежно помассировала меня на мгновение, и я стал твёрдым как камень. «Ещё позже», — поддразнивала она, останавливаясь и застёгивая меня.

Прибыв в Лафборо, я впустил нас в квартиру, и Фи исследовала всё — включая мою неубранную постель и беспорядок! Я сел на стул с прямой спинкой, а она везде шарила, всё время бормоча одобрение (или неодобрение) моему гардеробу. Затем она подошла к моему стулу, села ко мне на колени и очень чувственно поцеловала меня. Я почувствовал, как мой член напрягся, а затем ощутил тёплое ощущение. Она пис*ла через штаны, и я впитывал это! Её влага впиталась в мою когда-то чистую одежду, и я наслаждался каждой секундой этого! Она прошептала: «Теперь я знаю, что у тебя гораздо больше одежды, я подумала, что тебе понравится этот маленький подарок!» Просунув руку ей между ног, и с её влагой в волосах, я расстегнул ширинку и вытащил свой член из упаковки; затем втолкнул его ей в письку. Она снова пописила, и я скользнул глубже. Сжимая меня своими мышцами, мы двигались вместе, пока я не кончил. Она не кончила тоже; но просто наслаждалась этим.

Затем я понял, что время пришло. «Давай закончим здесь и пойдём в мой любимый паб на обед». За лососем и молодым картофелем, запивая большим количеством ледяного лагера, мы говорили о нашем детстве и о том, где мы тренировались. Затем мы отправились в путь, причём Фи умело пропустила почти все города. Мы остановились один раз на Кэннок-Чейз, где я сфотографировал Фай, писающую длинную струю воды у обочины дороги, а она сделала несколько снимков меня, писающего золотистую струю, заправленную лагером, через забор.

Вернувшись к ней домой, мы закончили паковать кемпер одеждой, постельным бельём, оборудованием, а затем легли спать в объятиях друг друга. Около 4.30 утра я проснулся и увидел, что она смотрит мне в глаза. «Я собираюсь пописить», — сказала она. «Ты хочешь здесь или мне пойти в туалет?» В ответ я перевернулся на спину и потянул её на себя. Она сказала: «Я устал, если я пойду сюда, тебе придётся лежать на мокрых простынях до утра».

«Что может быть приятнее?» — пробормотал я. Пока я это делал, она изогнулась так, что её писька оказалась напротив моего пупка. Затем я почувствовал, как её тепло разливается по мне, и я просунул руку между нами и набрал в неё немного её мочи. Затем я нежно простимулировал её клитор влагой, и она поцеловала меня в губы, прежде чем снова уснуть.

Время проб…

Глава 09 — Среда, 6 июля — Возобновление праздника

Лёжа на её влаге, я не мог смириться со своей удачей. Когда он остыл, я прижался к ней, и мы проснулись так два часа спустя, около семи, с моим твёрдым, как шомпол, членом и почти переполненным мочевым пузырём. Я сказал: «Мне нужно скорее пописить, иначе я умру!»

