Чудесная ночь становится выходным

29 июня 2011 г., 09:09 PM

Автор: smokiejoe650

Расположение: гэмпшир, Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 85

Чудесная ночь становится выходным.

Сначала я хотел бы извиниться за то, что так долго пис*л продолжение. Как и в предыдущих историях, я намеренно не упомянул имена участников. Это сделано по двум причинам: 1. чтобы защитить их, а 2. чтобы тот, кто это прочитает, мог представить себя в роли героев этой истории. Также, как и прежде, эта история основана на воспоминаниях о прошлом и фантазиях о будущем (можно помечтать, ха-ха.)

Он медленно пришёл в себя, то входя, то выходя из этого мечтательного состояния между сном и полным бодрствованием.

Первым из его чувств, которые пробудились, был слух. Он слышал, как птицы тихо поют на деревьях в саду за окном спальни, в которой он находился. Он лежал на боку, слушая их пение и тихое жужжание насекомых, которые занимались своими делами. Когда ночной сон оставил его, его мысли блуждали, воспоминания о предыдущей ночи пришли ему на ум, и он почувствовал, что улыбается.

Открыв глаза, он посмотрел через кровать на подушку рядом с собой, отпечаток её головы всё ещё был на подушке, он потянулся и почувствовал рукой тепло того места, где лежала её голова, его рука медленно погладила кровать, и он почувствовал влажность простыней. Когда воспоминания о том, как они оказались там, нахлынули, он почувствовал, как напрягается, почувствовал, как кровь наполняет его член.

Он перевернулся на спину и, протянув руку, прижал свой член вниз и позволил ему скользнуть обратно по его животу с лёгким шлепком. Когда он это сделал, он услышал вздох с другого конца комнаты и, посмотрев туда, откуда он доносился, увидел её.

Она сидела в кресле у окна, Он посмотрел на неё, и тут же его рука снова опустилась к его члену, поглаживая его, Видение перед ним сделало его и без того твёрдый член ещё твёрже, потому что она сидела, перекинув одну ногу через подлокотник кресла, а другую вытянув перед собой. Её левая рука попеременно обхватывала и сжимала её грудь и играла с её сосками, перекатывая и пощипывая их почти болезненно. Он позволил своему взгляду спуститься вниз по её телу туда, где была её другая рука, и наблюдал, как она ласкала себя. Её два средних пальца глубоко погрузились в её письку, подушечка её большого пальца прижималась к верхней части её щели. Он мог видеть соки из неё, блестящие на её пальцах в утреннем солнце. Его взгляд снова поднялся по её телу к её лицу, она сжимала свою нижнюю губу зубами, её глаза были полузакрыты, когда она посмотрела туда, где он лежал.

Она не спала уже около полутора часов. Первые полчасика или около того она просто лежала рядом с ним, наблюдая за тем, как он спит, прокручивая в голове события прошлой ночи. По мере того, как она это делала, она обнаружила, что всё больше и больше возбуждается, никогда раньше она не чувствовала себя такой сексуальной, как прошлой ночью. Особенно, когда они делили мочу друг с другом в пабе, она перевернулась с боку на спину и провела руками по телу от лица к груди, когда её руки нежно гладили её грудь, она почувствовала, как её соски напряглись и набухли под её ладонями, оторвав руки от них, пока только кончики её пальцев не соприкоснулись, она провела вокруг каждого соска.

Когда её соски затвердели и посылали электрические разряды вверх и вниз по её позвоночнику, она схватила их между указательным и большим пальцами, перекатывая их и тянув вверх по груди, пока она не вытянула их слегка из формы, она могла чувствовать, как её половые губы набухают, а её клитор твердеет. Медленно откинув одеяло назад, чтобы не разбудить его, она подтянула колени, затем раздвинула ноги, пока её правая нога не легла мягко на его другую ногу, лежащую на кровати.

Глядя вниз между грудями на край кровати, она могла видеть себя в зеркале шкафа. Она никогда раньше не изучала себя там внизу и была удивлена тем, насколько розовыми выглядели её внутренние губы и какими морщинистыми они были. Всё ещё играя со своей грудью, она слегка надавила, как будто пыталась пописить, и наблюдала, как её писька открылась, и немного сока потекло из её вульвы и потекло вниз по её анальному отверстию, оно, казалось, застряло там на мгновение, а затем пощекотало её, она снова надавила на этот раз, хотя она надавила немного сильнее, и струя мочи вырвалась из неё, она ахнула, когда увидела и почувствовала это, она сделала это снова, удивляясь виду и тому, как тепло это ощущалось, когда капало из неё, отпустив свой сосок одной рукой, она наклонилась и втёрла влагу в себя, слегка подпрыгнув, когда её пальцы поймали кончик её клитора, Рядом с ней он пошевелился во сне, не желая его будить, но она выскользнула из кровати и пошла и встала перед зеркалом.

Стоя там голая, она посмотрела на своё отражение, как будто в первый раз Хм, не так уж и плохо, подумала она, даже если она сама так сказала. Она была ростом 5 футов 6 дюймов и полностью женственной, её вьющиеся волосы спускались чуть ниже плеч, обрамляя то, что некоторые назвали бы красивым лицом. Её взгляд упал вниз с её лица и вниз по её телу, её груди были круглыми и упругими, её соски были розовато-коричневыми снаружи около дюйма с четвертью в поперечнике. Опустившись вниз, она посмотрела на свой живот, который до вчерашнего вечера она всегда считала слишком пухлым, но он вскоре заставил её думать, что говорить ей, что это просто мило и как настоящая женщина, это не палочник.

Она улыбнулась, вспомнив это. Опустившись вниз, она осмотрела свою письку, не было ни волоска на виду, она только что побрила её в в*нной вчера, прежде чем он появился, её писька всё ещё была опухшей, а её внутренние губы слегка выдавались, она могла видеть капюшон своего клитора в верхней части её щели. Нагнувшись и немного раздвинув ноги, она раздвинула губы своей письки, её клитор начал набухать и вскоре торчал из своего капюшона, гордо стоя. Она провела по нему краем большого пальца и вздрогнула, когда шок удовольствия, который, казалось, начался в её анусе, пронзил её позвоночник.

Краем глаза она заметила его отражение в зеркале, когда он двигался в постели. Он перевернулся и откинул одеяло во сне, она повернулась и посмотрела на него. Он лежал там, одна нога выпрямлена, другая согнута. Его член мягко свисал вниз по его яйцам, как будто на ней не было ни волоска. «Кажется, будет справедливо, если я побреюсь, если я захочу, чтобы ты это сделала», — сказал он вчера вечером. Она не была уверена, когда впервые увидела это, но вскоре передумала, потратив некоторое время на облизывание и сосание, никаких лобковых волос, которые могли бы застрять в её горле, как она думала, и ощущение от его лобковой кости, прижимающейся к её клитору, и то, как он ощущался, когда он так плавно скользил по ней, пока они трахались, было не из этого мира, теперь она никогда не хотела, чтобы там был кустик у кого-либо из них.

Она повернулась и вышла из спальни, спустилась на кухню, убрала стаканы с вечера, затем поставила кофейник. Пока она стояла у раковины, ополаскивая стаканы, её мысли снова вернулись к вчерашнему вечеру. Она вспомнила, каково это было, когда она сидела на нём верхом в саду паба и пис*ла ему на колени, как тепло мочи распространилось по её письке и по её клитору, прежде чем впиталось в его джинсы и под её попу.

Стоя там, она снова попыталась немного пописить, струя вырвалась из неё и потекла по её ноге, щекоча её до лодыжки, прежде чем капнуть на пол. Она наклонилась и поймала немного в руку, поднесла к груди, втирая её. Снова наклонилась, на этот раз подложив руку под письку, она выплеснула ещё немного, поднесла её ко рту и слизнула немного. Это было не так приятно, как вчера вечером, немного сильнее, но всё равно приятно. От этого она снова почувствовала себя чертовски возбуждённой. Она выключила кофе на плите и вернулась в спальню с твёрдым намерением снова лечь на кровать и отсосать ему до твёрдости, тем самым разбудив его.

Когда она вернулась в комнату, то заметила, что он снова перевернулся на бок. Она постояла у двери минуту, глядя на его голую попу, обращённую к ней, боже мой, у него такая сексуальная маленькая попка, что она подумала, что её почти можно есть. С этой мыслью она решила, что позже, когда они будут заниматься любовью, она собирается уделить этой великолепной маленькой попке немного любящего внимания. Одна лишь мысль о том, что они снова занимаются любовью, заставляла её чувствовать себя ещё более возбуждённой, если это возможно, поэтому вместо того, чтобы сделать то, ради чего она пришла, она подошла к стулу в углу и села на него, закинув одну ногу на подлокотник и вытянув другую перед собой, она снова начала играть с собой, думая про себя: «Всего один оргазм, а потом я его разбужу».

Нагнувшись, она нежно погладила себя от колен до письки вверх по внутренней стороне бёдер, затем, используя только самые кончики пальцев, провела вверх и вниз по обеим сторонам своей письки, пока она не набухла настолько, что открылась сама собой. Продолжая играть с входом в свой рай правой рукой, она подняла руку и начала массировать грудь, разминая и сжимая её, время от времени перекатывая соски между большим и остальными пальцами, затем она снова опустила руку к своей пульсирующей письке и, обхватив её, наполнила её струёй мочи, которую затем втёрла в грудь, обхватив грудь, она поднесла её к своему рту и, наклонившись вперёд, сумела всосать свой собственный сосок в рот, пробуя на вкус мочу с него.

Сося грудь, она скользнула двумя средними пальцами другой руки глубоко внутрь себя, пока не почувствовала, как её мочевой пузырь давит на кончики её пальцев. Сгибая пальцы и надавливая подушечкой большого пальца на клитор, она чувствовала, как по её позвоночнику пробегают толчки.

Всё время, пока она играла, она смотрела через комнату на него, лежащего в постели. Образы того, что они делали прошлой ночью, пролетали в её голове. Каждый раз, когда толчок проходил по её позвоночнику от её письки или от чувств, которые она получала от своей груди, в её голове появлялась другая мысль. Затем она увидела, как на его лице промелькнула улыбка, он лежал мгновение, затем она увидела, как он открыл глаза и посмотрел на её сторону кровати.

Наблюдала, как он протянул руку и почувствовал подушку, на которой она лежала. Когда он перевернулся на спину, она увидела, как его член затвердел. Она прикусила нижнюю губу, когда он потянулся и надавил на свой член, но не смогла сдержать вздох, вырвавшийся у неё, когда он отпустил его, и член отскочил обратно к его животу. Она посмотрела на его глаза, которые сначала, казалось, сосредоточились на её груди, затем, когда они посмотрели вниз на её письку, она отвела глаза от его глаз и наблюдала за его руками, когда одна обхватила его яйца, а другая погладила его член. Когда он оттянул крайнюю плоть назад, она увидела каплю прозрачной предэякуляции на кончике его члена.

Казалось, время остановилось, когда они оба посмотрели друг другу в глаза. Единственным движением в комнате были их руки, когда они гладили и играли друг с другом. Вы почти могли почувствовать, как электричество проходило от друг друга через комнату.

Как раз когда она почувствовала, что больше не может этого выносить, и её оргазм нарастал, он слез с кровати и подошёл к ней. Он нежно наклонился и вытащил её пальцы из её письки, и подняв её руку ко рту, высосал и слизал с них соки. Когда её пальцы полностью очистились от соков, он поднял её ногу с пола и положил её на подлокотник кресла, так что она сидела, положив одну ногу на каждую руку, её ноги были разведены как можно шире.

Подтянув её зад к краю сиденья, он сел на пол между её ног и большими пальцами раздвинул её половые губы ещё больше. На мгновение он не двигался, просто смотрел на её письку. Её клитор заметно подёргивался, и соки пузырились из глубины её вульвы. Он наблюдал, как они накапливались внутри неё, пока не начали переливаться через край и стекать вниз в её маленькую коричневую сморщенную попу. Он медленно наклонился вперёд и позволил кончику своего языка проложить свой путь от её попы к отверстию её влагалища, затем, держа язык настолько жёстким, насколько мог, он надавил вперёд и втолкнул его так далеко, насколько мог, в неё, пока его нос не упёрся в её клитор.

Она громко ахнула, почти крича, когда почувствовала, как глубоко был его язык, и когда он начал шевелить им, пытаясь вылизать как можно больше её соков изнутри неё, она перестала играть со своими грудями и сильнее прижала его лицо к своей письке, она прижалась своей писькой к нему, её бёдра, казалось, жили своей собственной жизнью, даже если бы она хотела оставаться неподвижной, она бы не смогла этого сделать. Никогда он не встречал женщину с такой мокрой писькой: её соки переполняли его рот, стекая по подбородку и капая на грудь, стекая по животу, пока он не стал использовать их в качестве дополнительной смазки на своей руке, поглаживая свой уже пульсирующий член.

Её голова теперь качалась из стороны в сторону в такт с бёдрами, её дыхание становилось всё быстрее и быстрее по мере приближения оргазма, и вот, когда она уже почти перешла грань, он слегка отстранился, она почти закричала на него, но ей не стоило беспокоиться, потому что следующее, что она почувствовала, были его пальцы, скользящие глубоко в неё, и его рот, сомкнувшийся над её клитором.

Он согнул пальцы у крыши её влагалища и потёр вперёд и назад прямо по её точке G. Пока он это делал, он также сосал её клитор, его губы прикрывали зубы, когда он втягивал его в рот, а затем щёлкнул языком по самому кончику. На этом плотина прорвалась. Её оргазм начался глубоко в нижней части её позвоночника и, казалось, нарастал и нарастал, пока её спина не выгнулась от всемогущего всплеска, и она взорвалась. С каждым ударом его пальцев она чувствовала, как кончает. Он перестал сосать её клитор и немного откинулся назад, глядя вниз, он с удивлением наблюдал, как струя за струёй выходили из её дёргающейся письки, первые струи пролетели над его плечом и приземлились на кровать позади него в добрых 6 футах от него. Когда её оргазм стих, струи стали менее сильными и били его по груди и лицу, пока с одним последним толчком бёдер она не опустилась обратно в кресло, всё её тело дёргалось. Он позволил ей опуститься на мгновение, затем встал на колени, пока его член не оказался на одном уровне с её писькой.

Он позволил своему члену немного смягчиться, а затем, когда он смог, он начал мочиться, направляя его на её клитор. Как только она почувствовала, что он коснулся её письки, она наклонилась и взяла его член в руку и взяла его, сначала она позволила ему омыть её клитор, но это было слишком, так что вскоре после её оргазма она направила его вверх по своему телу, пока он не оросил её грудь, используя большой палец на нижней стороне его члена и слегка сжимая, она контролировала поток его горячей мочи, распыляя её на себя одной рукой, а другой втирая её.

Закрыв глаза, она даже распылила немного на своё лицо, а затем снова опустила её в свою письку. Он посмотрел на неё сверху вниз, пока она делала это, думая про себя, что никогда не видел такого возбуждённого зрелища, он мог чувствовать, как его член снова начинает твердеть, поэтому надавил немного сильнее, чтобы продолжать мочиться, как раз когда она ударила по своему клитору. Дополнительная сила застала её врасплох, и она почувствовала, что снова начинает кончать с громким стоном, она плюхнулась на сиденье, отпустив его член, так что поток мочи в конечном итоге брызнул обратно по её телу к её груди, он быстро поймал его и снова направил на её письку, поддерживая её оргазм, пока поток не прекратился.

Как только он перестал пис*ть, его член снова затвердел, медленно выстроившись в ряд с её писькой, он медленно вставил его внутрь, пока не оказался настолько глубоко, насколько мог, его яйца прижались к её попе, его лобковая кость твёрдо прижалась к ней, затем он просто оставался там, пока она не была готова начать трахаться. В конце концов её оргазм утих достаточно, чтобы она снова могла двигаться естественно. Она начала тереться об него круговыми движениями, их тела двигались как одно целое. Поднявшись, она обхватила руками его затылок и притянула его лицо к своему. Они начали целоваться, танцуя языками вокруг рта друг друга. Она чувствовала, как головка его члена трётся о шейку матки, он был так глубоко в ней, и с каждым круговым движением чувствовала, как его яйца трутся о её попу.

Примерно через 20 минут он почувствовал, как его яйца начали сжиматься, а его член расширялся внутри неё, к этому времени они уже почти не двигались, просто сильно трутся друг о друга. По мере того, как его оргазм нарастал, он чувствовал, как её писька сжимает его, чувствовал жар глубоко внутри неё, она, казалось, доила его член только мышцами своей письки, а затем он начал кончать.

Чувство, которое он чувствовал, нарастало в его позвоночнике, поднялось к затылку и снова полетело вниз по позвоночнику, и одним последним толчком он начал посылать струю за струёй своего семени глубоко внутрь неё. Когда она почувствовала это, этого было достаточно, чтобы снова отправить её на край, и она тоже кончила. Не тот сокрушительный оргазм, как в первый раз. Это был глубокий удовлетворяющий оргазм, который можно получить только тогда, когда вы полностью едины со своим партнёром. Несколько минут никто из них не двигался, затем он медленно откинулся назад, его член выскользнул из неё с слышимым хлюпаньем, он опустился на свои сутулые конечности и, глядя на неё, всё, что он мог сказать, было: «О, Боже, это было невероятно».

В конце концов они почувствовали себя достаточно сильными, чтобы стоять, поэтому, помогая ей встать с сиденья, они направились в в*нную и включили душ. Когда вода потекла как раз нужной температуры, они встали под струёй, прижавшись друг к другу. Затем они оба начали пис*ть одновременно, они оба наклонились и обхватили гениталии друг друга так, что моча попала на их ладони и потекла по ногам. Разница в температуре между водой из душа и их мочой заставила их обоих одновременно вздрогнуть.

Они оба немного посмеялись, затем взяли мыло и начали намыливать друг друга, используя только руки, чтобы вымыть друг друга, не оставив ни одной немытой щели или трещины. Постояв под струёй воды ещё некоторое время, позволяя воде смыть с себя всё мыло, они выбрались и вытерли друг друга насухо. Затем, взявшись за руки, спустились на кухню, чтобы позавтракать, сварить свежий кофе и обсудить, как пройдут оставшиеся выходные.

