Просто маленькая струйка!

10 марта 2006 г., 07:46 PM

Автор: hawk2002

Местоположение: Англия (пол: мужской) Сообщений: 106

Это должно было быть несколько коротких историй о моих отношениях с Клэр — но, судя по первой, похоже, что всё вышло из-под контроля, и их придётся опубликовать отдельно. Это было очень возбуждающе, но не в самых лучших местах, другое зрелище я надеюсь увидеть снова когда-нибудь, но в немного более комфортных обстоятельствах (для леди, по крайней мере).

Это произошло довольно рано в наших отношениях. Мы вернулись ко мне домой после того, как выпили. Это было после эпизода в машине, когда Клэр впервые попис*ла через свои трусики для меня, но до того, как она начала мочиться более регулярно по дороге домой из паба. В то время мы в основном экспериментировали с сексом с полным мочевым пузырём и искали способы, чтобы Клэр могла попис*ть, когда я был внутри неё. Мы вышли из паба, когда она начала чувствовать сильное желание попис*ть, и проделали 15-20-минутную прогулку обратно ко мне. Это был воскресный вечер; мои родители были дома, но спали в постели (мой отец работал посменно; они часто ложились спать достаточно рано, чтобы мы могли поиграть). Оказавшись внутри, мы сели на диван; Клэр сидела, положив ноги мне на бёдра, и то, как она сидела, позволяло мне прикасаться к ней через трусики — на ней была короткая юбка, которая всё равно постоянно задиралась, чтобы их обнажить.

Они были цвета электрик и довольно хорошо показывали влажность. Мы приятно возбуждали друг друга — она опустила руку мне в джинсы — и тот факт, что вокруг были другие, усиливал ощущения, но поскольку мы также знали, что не можем сделать многого друг с другом (я, вероятно, смогу достичь оргазма, но если только Клэр не сделает этого, пока мочится, что было маловероятно без некоторого шума, она этого не сделает), каким-то образом всё это стало ещё более возбуждающим.

Мы тоже смотрели телевизор — очень тихо, просто чтобы убить немного времени и убедиться, что сверху не слышно никаких признаков движения. Программа была сатирической комедией — длилась полчаса, и мы были в ней около 10 минут.

Между поцелуями Клэр сказала: «Когда ты хочешь, чтобы я попис*ла». Я как раз в этот момент тёр её через юбку и трусики и (каким-то образом) немного отвлёкся на телевизор! «Можем сначала посмотреть конец?» — спросил я.

«Можем, но не уверен, что смогу так долго ждать», — был ответ. Я взглянул вниз в этот момент, и там, где её юбка снова задралась, на её трусиках было очень приятное мокрое пятно. Довольно большое, оно распространилось между её ног и было длиной в пару дюймов. «Ты немного протекла?» — спросил я. «Совсем немного», — сказала она и по какой-то причине покраснела. «Трудно сдерживаться, когда ты это делаешь, это не только моча, но я не думаю, что смогу дождаться конца программы — особенно если ты собираешься продолжать меня тереть. Я в итоге обмочусь, и твоя мать тебя распнёт»

Я слегка сжал её попку, и она сжала ноги вместе. «Тогда можешь подождать, пока я принесу полотенце?» Она кивнула, и я пошёл и вытащил полотенце из корзины для белья и принёс его вниз. Когда я вернулся, Клэр сидела на переднем крае дивана, плотно сжав ноги и положив руки на колени. «Я протекла ещё немного», — сказала она. «Ты готова? Я более чем немного отчаялась»

Я был готов! Клэр подвинулась вперёд так, чтобы её попа оказалась прямо на краю дивана. На передней части её юбки тоже был только намёк на влажность. Вероятно, она протекла, пока держалась за юбку, а также за трусики. Я разложил полотенце так, чтобы она сидела на одном его конце; остальное было расстелено на полу перед ней. Она откинулась назад и держалась одной рукой, поддерживая себя другой.

«Быстрее», — выдохнула она. «Мне правда пора» Я встал на колени перед ней и двинулся между её ног. Сдвинув её трусики в сторону, я вошёл в неё и осторожно двигался внутрь и наружу несколько раз, глядя на неё, чтобы оценить её реакцию. С ней действительно было очень приятно заниматься сексом — если вы хоть немного тщеславны, как я! Рот открыт, удовлетворяющие вздохи и ахи, глаза закрыты. Я замер с моим твёрдым членом внутри неё. Я мог чувствовать, как она напрягает свои мышцы, и напрягал свои собственные в ответ.

Мы оставались неподвижными некоторое время, затем я медленно выходил, пока только кончик моего члена не оказался внутри неё. Когда я это делал, я мог чувствовать, как работают её мышцы — и как только всё, что она могла чувствовать, было кончиком меня, я заметил — и услышал, как её моча вытекает. Я не мог точно сказать, контролировала ли она себя или действительно обмочилась, но это не имело значения, потому что я мог контролировать её мочеиспускание, когда мы были такими - если я оставался там, где был, то её восхитительная горячая моча мягко текла вниз по моему члену и яйцам, и, наконец, на полотенце, всё это сопровождалось лёгким шипением, когда моча вытекала из неё.

Если я снова входил в неё, то с ещё одним, более громким шипением и струёй, это прекращалось. В этом случае я позволил ей избавиться от как можно большего количества мочи, используя только полотенце для защиты - остальное содержимое её мочевого пузыря было собрано по дороге домой, которая проходила через школу - и мы нежно и очень тихо трахались, пока я не потерял себя! Клэр всё ещё нужно было идти, поэтому она подталкивала меня, и мне это очень нравилось, она шептала мне: «Мне всё ещё нужно идти, и если ты не прекратишь давить на мой мочевой пузырь, мне, возможно, придётся выпустить ещё немного — у меня может не быть выбора». Такие вещи просто сводили меня с ума!

Вот и всё, но я помню ещё одну вещь. Когда мы ехали домой, она настояла на том, чтобы сесть на свой велосипед и отталкиваться ногами. Мы остановились, чтобы она снова могла попис*ть, и, оглядываясь назад, я уверен, что она использовала седло велосипеда, чтобы удерживать мочу, пока мы не остановимся где-нибудь!

