Врывается в класс (m desp fiction)

20 февраля 2011 г., 06:23 PM

Автор: gottago420

Местоположение: США (пол: женский) Сообщений: 21

Просто для ясности: это 18-летние старшеклассники — в этой истории нет детей.

###

Дилан неловко ёрзал на своём месте, пытаясь быть незаметным, но ему становилось всё труднее справляться с давлением мочевого пузыря. Он взглянул на Робби, у которого, похоже, была та же проблема; он тряс одной ногой под сиденьем и всё время менял позу. Дилану показалось, что он увидел несколько капель жидкости под сиденьем Робби, на которых отражались солнечные лучи, но он не был уверен. На мгновение они встретились взглядами.

Резкий спазм в животе заставил Дилана снова наклониться вперёд, тяжело дыша. Он не думал, что сможет продержаться ещё пять минут, но до конца занятий оставалось полчаса. Он начал сжимать ноги вместе, когда увидел сестру Агату, стоящую перед его партой, сверлящую его взглядом и похлопывающую линейкой по ладони.

«А…» — заикался Дилан.

«Есть ли причина, по которой вы не можете сидеть спокойно, мистер Донован?»

«Нет, сестра, я…»

О Боже, от него пахло выпивкой? Она могла это заметить?

Все его мысли были сосредоточены на том, чтобы не обмочиться. Он сидел так неподвижно, как только мог, и напрягал мышцы.

«Прости, сестра».

«Руки», — сказала сестра Агата.

Поморщившись, Дилан вытянул руки на парте. Линейка хлопнула по ним с обжигающей скоростью, и Дилан почувствовал, как длинная, горячая струя мочи вырвалась из его рук и впиталась в его нижнее бельё. У него перехватило дыхание. Он знал, что остальная часть мочи сильно давит на его сфинктер, готовая лопнуть.

Сестра Агата на мгновение задержала на нём взгляд, затем повернулась и пошла обратно к голове класса. Дилан невольно вздрогнул, когда его мочевой пузырь ослаб — всего на секунду, но достаточно долго, чтобы выпустить ещё больше мочи. Его мокрое нижнее бельё горячо и неудобно прилипло к его яйцам. Он почувствовал, как несколько капель стекают по его бедру.

<Я не выдержу», - прошипел он себе под нос. <О Боже, я не выдержу…»

Ещё один взгляд на Робби показал, что он был в похожем состоянии. Он сильно закусил губу, и Дилан почти потерял контроль, увидев маленькую, но отчётливую лужицу под стулом Робби.

Пожалуйста, не позволяй Робби потерять его… если он это сделает, то и я тоже. О Боже. Даже думать об этом…

Ещё одна струя вырвалась, обдав его промежность жаром. Две или три капли попали на сиденье. Дилан почувствовал мокрое пятно на задней части своих брюк. В отчаянии он посмотрел на часы - до звонка оставалось пятнадцать минут. Он не мог представить себе сценарий, в котором он не обмочился. Как бы он ни старался думать о других вещах, его разум был заполнен шипящим звуком давно сдерживаемой мочи, которая с силой выплёскивалась из измученного мочевого пузыря, пропитывая школьные штаны и собираясь на плитке, горячей, мокрой и громкой. Он не мог этого сделать. Он знал, что не может. Он слегка пошевелился на своём месте, и лучи боли пронзили всё его тело, локализуясь чуть ниже пупка.

Десять минут, уже. Он был уверен, что если встанет, то лопнет. Каждое небольшое движение посылало срочные сигналы в его мозг, сообщая ему, что скоро не будет выбора, что скоро он проиграет битву, что ему нужен туалет сейчас, СЕЙЧАС; вытекло ещё больше, и когда Дилан посмотрел вниз, он увидел крошечное озеро между ног. Он поблагодарил Господа, что его штаны были тёмными. Напротив Робби засунул руку в карман, и на его лице было напряжённое выражение. Немного блестящей влаги скопилось вокруг его ширинки, затем исчезло в ткани. Дилану пришлось пошевелиться, чтобы вместить свой твердеющий член.

Пять минут. Четыре. Наступило облегчение, когда эрекция Дилана торчала вверх; ему всё ещё приходилось пис*ть сильнее, чем когда-либо прежде, но, по крайней мере, было что-то, что останавливало поток, кроме его дрожащих мышц. Очень медленно, чтобы не сотрясти мочевой пузырь, он начал собирать свои вещи.

Три минуты. Он наклонился, чтобы положить свои книги в сумку, и внезапно начал мочиться, моча брызнула из его твёрдого как камень члена, впитываясь в рубашку добрых четыре секунды, пока он не смог остановить поток. Он лихорадочно огляделся, чтобы посмотреть, заметил ли кто-нибудь, — и тут зазвонил звонок.

Дилан осторожно встал со стула, как можно медленнее, отчаянно пытаясь сдержать волны мочи, которые растягивали его мочевой пузырь. Он схватил сумку и засунул руку в карман, сжав член между пальцами. Моча начала заполнять его уретру. Он знал, что это произойдёт через несколько мгновений.

Робби подошёл к нему, покачиваясь вверх-вниз. «Мне нужно пописить так, как ты не поверишь», — прошипел он.

«Я тоже», — сказал Дилан и посмотрел на штаны Робби. На его промежности блестело пятно размером с апельсин. Он поспешил вперёд странными, неловкими шагами, которые сотрясали его мочевой пузырь. С каждым движением наружу вытекало немного больше.

«Я не смогу», — внезапно сказал Робби, останавливаясь в дверях класса. «Я сейчас обмочусь».

Дилан наклонился вперёд и засунул руки между ног, потеряв всю скромность. «Двигайтесь!» — крикнул он. «Двигайтесь, мне пора!»

Комната позади них была пуста, за исключением нескольких отставших, которые медленно вышли из двери, уставившись на Дилана и Робби. Один из них толкнул Робби, когда тот проходил мимо, и на пол выплеснулась длинная струя мочи.

«Я ухожу», — завопил Робби.

«Подожди! Давай, пожалуйста, двигайся, держись! Мне нужно выбраться отсюда, мне нужно, чёрт возьми, ПОСОСАТЬ!»

«Нет», — сказал Робби, прислонившись к дверному косяку и сжимая руками свой член, словно от этого зависела его жизнь. «Я не могу двигаться, я пописаю, не могу!»

Дилан протиснулся мимо другого парня в коридор. Он сделал три шага вперёд, схватившись за себя, затем остановился и согнулся, когда ещё одна длинная струя хлынула ему в руку. Робби заковылял за ним.

«Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться», — заныл Дилан, упираясь в шкафчик и медленно продвигаясь к лестнице. Теперь он постоянно истекал, медленно, но верно, маленькие капли мочи выплёскивались на пол и стекали по его ногам, когда он двигался. Он выпрямился, чтобы схватиться за перила, сделал шаг вниз по лестнице и застонал, когда плотина наконец прорвалась.

Сначала это был только низкий шипящий звук и тёплая влажность вокруг его яиц, но затем поток переполнил его нижнее бельё, и горячая моча хлынула вниз по его ногам, обжигая холодную кожу, стекая густыми струями по его бёдрам и икрам и в белые носки вокруг лодыжек. Это было удивительно хорошо. Дилан крепко держался за перила, чтобы не упасть. Моча собиралась вокруг его ног и текла ручьями по лестнице, бледно-жёлтая и слегка дымящаяся в зимнем воздухе. Его штаны пропитались горячей, отчаянной мочой, которая текла против его воли, как бы он ни старался её остановить — мочой, которую он так усердно сдерживал, извиваясь и мучаясь, выдавливая наружу мочевой пузырь, пока его разум не был поглощён идеей опорожнить её. Это было благословенное облегчение. Он полностью сдался, и поток усилился, яростно хлынув по его ногам и выплеснувшись на добрых три дюйма через ткань его штанов на пол.

В тот момент, когда Дилан проиграл битву, Робби закричал и схватил себя, слишком отчаянно, чтобы вынести вид облегчения. Его моча хлынула внутрь него и билась о его сжатые пальцы, крича, чтобы вырваться наружу.

<Блядь!» — закричал он. <Блядь! Прекрати! Зачем ты должна… о Боже, я не могу её сдержать! Прекрати! Ты заставляешь меня мочиться! Она выходит, она… о Боже! Я не могу остановиться!»

Мочевой пузырь Робби сдался, и моча начала выливаться из его члена, пока он извивался, подпрыгивал и пытался контролировать её, пытался остановить поток, но это длилось слишком долго, и не было способа остановить поток. Моча текла вокруг его пальцев и шипела на пол. Его мочевой пузырь ныл и кричал, пока он всё ещё тщетно пытался закрыть его. Когда он наконец сдался, это было похоже на оргазм; его накрывали волны сладкого облегчения. Его моча хлынула из него и образовала лужи на скользком линолеуме.

Дилан тоже всё ещё продолжал, сжимая перила и позволяя природе идти своим чередом по всей лестнице. Его моча хлынула так сильно, что он был мокрым до половины своей рубашки. Он повернулся и посмотрел на Робби и был поражён сильной волной возбуждения, когда понял, что его друг тоже мочится

, весьма очевидным образом. Одним быстрым движением он бросился к своему другу, схватил его и потащил в кладовку, оставляя за собой густые следы мочи. Оба мальчика всё ещё неконтролируемо мочились, когда Дилан засунул руку Робби в штаны и вытащил его писающий член через ширинку.

<Ох…» - простонал Робби. <Мне так жаль, я не могу остановиться…»

<Я тоже."

<Мне пришлось так чертовски плохо кончить, я… ох!»

Дилан ухмыльнулся, когда Робби вздрогнул от медленного, горячего прикосновения его пальцев. Мальчик тут же начал твердеть, всё ещё истекая мочой. Пальцы Дилана двигались быстрее, и Робби застонал, протягивая руку, чтобы схватить капающую промежность Дилана. Он нашёл член Дилана и понял, что тот всё ещё медленно писает.

<Боже, тебе пришлось уйти, не так ли?»

Дилан кивнул. Он был каменно-твёрдым в руке Робби.

<Тебе нравится, не так ли?»

Дилан стянул промокшие штаны и нижнее бельё Робби в ответ. Член Робби был скользким от мочи и рвался наружу, твёрдый и толстый, отчаянно нуждаясь в другом виде освобождения. Дилан упал на колени и обхватил его губами, пробуя солёную мочу, чувствуя последний всплеск на своём языке. Робби глубоко вздохнул. Дилан начал работать языком вокруг головки члена Робби, поглаживая его ствол, чувствуя, как он пульсирует в его руке.

<О," простонал Робби, "это так приятно… не останавливайся… нам не нужно идти на исчисление. О!» Он вздрогнул. Дилан точно знал, что делать. Робби опустился, пока не сел, и Дилан оседлал его, так что его собственный напряжённый член тёрся о член Робби.

«Мне кажется, я всё ещё немного пьян», — рассмеялся Дилан, вытирая рот.

«Пожалуйста, не останавливайся», — затаив дыхание, сказал Робби. Дилан обхватил пальцами член Робби и погладил его в ответ. Он почувствовал, как его собственный член подпрыгнул у груди Робби. Даже малейшее прикосновение вызвало ударные волны по его телу, он был так возбуждён. Робби взял член Дилана в руку и начал ласкать его, сначала нежно, а затем всё быстрее. Дилан застонал и потёрся об него.

«О Боже», — пробормотал он, — «О Боже…»

Робби застонал и напрягся, а затем изверг сперму на галстук Дилана, густую и сильную. Секунду спустя из его члена вырвался густая струя мочи, разбавленная пивом, и обдав Дилана. Робби покраснел и рассмеялся, но не смог остановить свой поток. Он продолжал работать с членом Дилана, одновременно списывая на него, и Дилан почувствовал, что приближается к краю очень быстро, наблюдая, как Робби мокнет, поражённый всей мочой, которая была в нём.

Она стекала по его штанам к яйцам и снова согревала их, и, не в силах больше сдерживать её, Дилан взорвался. Его сперма выплеснулась в лицо Робби. Робби резко прекратил пис*ть и снова рассмеялся, вытирая лицо галстуком. Дилан скатился с него и прислонился к стене, переводя дыхание. К своему изумлению, он почувствовал боль в мочевом пузыре и понял, что они, должно быть, слишком долго находились в шкафу, чтобы его ослабленный пивом мочевой пузырь мог справиться с этим. Он сел и посмотрел на себя. Он быстро высыхал и не хотел снова мочиться, но его потребность давала о себе знать неприятным образом. Он посмотрел на Робби.

«Ты не поверишь, но мне снова нужно пописить». Он ущипнул свой член. «Плохо!»

Робби ухмыльнулся. «Я не понимал, что мне нужно идти, пока не смог перестать мочиться на тебя. Мне удалось остановиться, но мне всё равно нужно идти. Хочешь посмотреть, кто лучше удержится?»

«Не знаю! Думаю, мне придётся пойти в угол». Дилан подпрыгнул на ногах. «Я не хочу снова намочить эту одежду. О, нет! Я только что кончил!»

Дилан схватился за себя, когда моча выплеснулась из его члена на пол. Он быстро сжал свой член и согнулся пополам, медленно вытекая на половицы. Робби засунул одну руку в штаны, широко улыбаясь. Дилан вздохнул и направил свой член на пол, отпустив его, его горячая отчаянная моча снова выплеснулась на доски и собралась в блестящую лужу. Робби облизнул губы и встал на колени, позволяя моче Дилана брызнуть на него.

Дилан был бессилен остановить поток. Робби отпустил его в штаны, моча писает через эрекцию, моча летит повсюду, пока он яростно мастурбирует. Он кончил как раз в тот момент, когда Дилан закончил пис*ть. Член Дилана был нежен и болезнен, но он обнаружил, что ужасно возбуждён бесконечно писающим членом Робби. Моча вырвалась из него, как фонтан, вздымаясь к потолку. Дилан нежно ласкал себя, думая о моче, наблюдая, как она блестит, поглаживая себя всё сильнее и сильнее, пока он не смог больше этого выносить и не кончил снова. Последняя капля мочи вытекла из его члена, плюхнувшись в беспорядок на полу. Он снова засунул себя и наблюдал, как моча Робби наконец затихает.

