Marsha's A Sexy Little Tramp Глава 2

3 декабря 2015 г., 08:15 PM

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Это вторая глава из как минимум трёх частей, и это переписывание статьи, которая появилась в мужском журнале много лет назад. Первая глава находится в архиве.

Марша — мой новый лучший друг, глава 2

Марша и я теперь были лучшими друзьями и проводили довольно много вечеров после работы в Ginger's Bar B Q, баре и гриле недалеко от банка. Ужин и несколько напитков всегда, казалось, расслабляли нашу беседу, и я обычно позволяла чему-то немного просочиться в мои трусики, пока ночь шла. Всегда казалось, что кто-то из нас может сказать: «Мне действительно стоит подумать об уходе, к тому же ты уже заставил меня намочить штаны». Так или иначе, на прошлой неделе Марше пришлось пойти за мной на парковку, потому что сиденье моей серой юбки было таким мокрым. Я на самом деле не возражала против того, чтобы сидеть за столом и смеяться над всеми забавными историями посетителей бара, но, к сожалению, я рассеянно пускала мочу в трусики, когда хихикала. К тому времени, как мы были готовы уйти, я боюсь, что полностью промочила попу своих новых контрольных трусиков. Я подумала, что устраивать из себя ещё одно зрелище становится слишком неловко, поэтому я попросила Маршу помочь мне выйти.

Марша, конечно, часто была в безопасности от смущения и обычно просто смеялась над этим. Всякий раз, когда она возбуждалась или увлекалась, всё, что ей нужно было сделать, это помочиться в свои защитные трусики. То есть, если она не забывала их надеть. Мы обе любили наши приватные разговоры, и если мы не шли к дамам одновременно, мы обычно оставались в своей кабинке. Если мы и вставали, то в первую очередь для того, чтобы продефилировать по клубу и поправить макияж. Иногда я мог сказать, надевает ли она защиту, потому что, когда я заходил попис*ть, она просто стояла у зеркала, слегка раздвинув ноги, подкрашивая губы и расчёсывая волосы. Я никогда не знал, обмочилась ли она уже или просто делала это, стоя прямо там.

В любом случае, я обычно был подозрителен и редко упускал возможность взглянуть на её прекрасную попу. Иногда, если она была в обтягивающей юбке, я мог разглядеть резинки на её трусиках. Она сказала, что они там для предотвращения протеканий. Однажды вечером, пару недель назад, после нескольких коктейлей, мы были в туалетной комнате. Я заметил пятно размером с блюдце на задней части её серой юбки, предполагающее, что она недавно пис*ла. Мне пришлось спросить, обмочилась ли она в штаны ранее, но всё, что она сказала, было: «Угу». Казалось, её это просто не волновало, и я думаю, по крайней мере в тот вечер, она обмочилась, будучи в своих утягивающих трусиках с высокой талией. Она просто позволила своей моче просочиться и намочить юбку. К этому моменту я понял, что её действительно возбуждает, когда её писька укрыта парой мокрых трусиков. Её вызывающее поведение побуждало меня меньше беспокоиться о том, что влага впитывается в моё собственное нижнее бельё.

Наш банк является частью большой юго-восточной корпорации недалеко от Мобила, штат Алабама. Большую часть года погода приятная, и мы одеваемся в лёгкую хлопчатобумажную одежду. Марша и я не любим отходить от дресс-кода, который предполагает нейлоновые чулки, но мы обе любим быть немного сексуальнее под нашим офисным нарядом и иногда надеваем чулки с милым поясом для чулок или чулки вместо колготок, которые носят другие дамы. Платья и короткие юбки, похоже, подчёркивают наши ягодицы и помогают нам быть замеченными, что подводит меня к тому, что произошло. Повышение и продвижение по службе на самом деле основаны на личной внешности так же, как и на нашей работе. Марша и я были в восторге от возможности использовать наши каблуки и длинные, обтянутые нейлоном ноги, чтобы выиграть наш конкурс в офисе и бесплатный отпуск на острове Санибел во Флориде. Мы планировали провести неделю на курорте там. Мне понравилась идея, что кто-то другой платит за то, чтобы мы хорошо провели время, и я надеялся, что мы познакомимся с симпатичными парнями, особенно потому, что Марша всегда в центре внимания.

Мой багаж был готов несколько дней, поэтому я согласился остановиться и забрать Маршу из её квартиры, потому что это было по пути в аэропорт. Она, как всегда, была упакована лишь частично, поэтому мне нужно было помочь ей положить вещи в чемодан. У неё были платья, шорты, купальники и множество предметов нижнего белья, включая несколько красивых бюстгальтеров, соответствующие корректирующие трусики и две пары того, что, как я понял, было её специальными защитными трусиками.

Я всё больше интересовался этим её удобством и потянулся за нежно-голубой парой, осматривая всё сиденье и промежность. Довольно толстая хлопковая подкладка, как я предполагал, вероятно, хорошо впитывала влагу, но, возможно, не была достаточной для полного освобождения. Я спросил: «Как часто вам нужно их носить?»

Марша посмотрела на меня «как ни в чём не бывало» с лукавой улыбкой и сказала: «Знаешь, они мне на самом деле не нужны, по крайней мере, они мне не были нужны, пока я не поняла, как легко просто попис*ть, если я их надену. Теперь я никуда не пойду надолго, не имея под рукой пары или двух. Тебе стоит их попробовать. Ты не поверишь, какое сексуальное чувство испытываешь, разговаривая с симпатичным парнем, который не имеет ни малейшего понятия, что ты только что перекинула ногу на ногу, потому что закончила мочить штаны».

Я подумал и спросил, где она обычно покупает свои. Она начала рассказывать мне о трусиках «SkiVvys».

