Продавщица, которая только что хотела пописить (часть 2 из 2) (вымысел)

25 июля 2014 г., 10:49

Автор: pomman

Местоположение: Норвегия (пол: мужской) Сообщений: 49

2 Встреча на улице

В тот же день днём Дженни закрыла магазин и пошла за покупками и сделать причёску. По дороге она встретила Пенелопу, которая была её лучшей и самой старой подругой.

Пенелопа заметила, что Дженни в хорошем настроении, и спросила, что случилось. «Я только что нашла себе нового парня сегодня, мистер Пипп-Томпсон», — сказала Дженни; она никогда не думала о том, что произошло ранее в тот день, как о способе завоевать мужчину, но это сработало просто отлично — по крайней мере, в случае мистера Пипп-Томпсона. «Ты имеешь в виду ТОГО самого Пиппа-Томпсона, политика?» — спросила Пенелопа. «Верно, Спенсер Пипп-Томпсон», — гордо ответила Дженни. «Но как ты с ним познакомилась?» — озадаченно спросила Пенелопа. «Я просто пописила в ведро!» — был ответ. «Что ты сделал?» — воскликнула Пенелопа в изумлении. «А потом я вылила ему на голову мочу из ведра, да?» — хихикнула Дженни. Ой, не совсем правильно было говорить Пенелопе, подумала она, но поскольку она была её лучшей подругой, это было определённо правильно.

Дженни, которая любила слушать, подняла голову, сделала большие глаза, открыла рот, высунула язык далеко изо рта и сказала: «Вот что он сделал, когда я вылила на него мочу». Затем она начала яростно лизать воздух. Пенелопа бросила нервный взгляд в сторону, чтобы проверить, не наблюдает ли за ними кто-нибудь, но Дженни схватила Пенелопу за руки, чтобы вернуть её внимание к себе, и сказала: «А когда ведро опустело, он закричал: «Не останавливайся!»». Пенелопа не могла не рассмеяться.

Затем Пенелопа вырвалась из хватки Дженни, стала серьёзной и обеспокоенно спросила: «Дженни, это правда?» Дженни с нетерпением кивнула и сказала: «Да, но помни, Пенни, ты никогда никому не должна рассказывать». Пенелопа была в шоке. Она не могла поверить, что то, что сказала Дженни, было правдой. Она посмотрела на свой рот, заметила решительное выражение на нём и подумала обо всём, что слышала за эти годы.

Пенелопа вспомнила время, когда они были маленькими. Дженни была великим изобретателем шуток, выдавая шутки за факты перед Пенелопой. Она сама пыталась быть мудрой, но оказалась слишком доверчивой для этого. Дженни могла заставить себя сказать что угодно о мужском теле, и Пенелопа была одурачена.

Однажды Дженни сказала ей, что звук звона церковных колоколов издаётся священниками, которые спускают штаны и заставляют свои яйца качаться в воздухе, ударяя по ним маленькими металлическими молотками. Огромные акустические системы в церковных башнях должны распространять звук по всей общине. Она сама возражала, говоря, что это не может быть правдой, потому что женщины не могут этого делать, пока до неё не дошло, что женщин-священников не существует…

Пенелопа вздохнула. То, что говорит Дженни, должно быть, основано на чистом воображении, подумала она, ей, должно быть, нужна помощь! Она сказала: «Дженни, дорогая, может, тебе стоит с кем-нибудь встретиться». «Но я увижу», — взволнованно сказала Дженни, — «я снова увижу мистера Пиппа-Томпсона сегодня вечером! Он отвезёт нас на своём Бентли в ресторан за городом. Он сказал, что я могу пить столько вина и шампанского, сколько захочу». Пенелопа просто посмотрела на неё; она не знала, что сказать.

Дженни стало немного жаль слегка сбитую с толку Пенелопу. Она подумала, что должна сказать что-то позитивное, чтобы Пенелопа услышала. Она сказала: «Кстати, он был очень милым, и он помог мне убраться потом». С улыбкой Дженни добавила в мыслях: «— своим ртом», но не сказала этого, потому что, похоже, Пенелопе уже было достаточно на один день. Затем они попрощались и разошлись.

3 Дома у Спенсера

Поздно вечером того же дня, после посещения ресторана, Дженни и Спенсер вышли из машины Спенсера и поднялись по лестнице в его дом, или, точнее, в холл. Дженни была в широкой юбке, её волосы были элегантно уложены, а Спенсер был в вечернем платье.

«О, я пьяна», — сказала Дженни, споткнувшись о ступеньку лестницы. Спенсер быстро крепко схватил её за руку. «Да, ты сделала несколько глотков вина, не так ли?» — сказал он и улыбнулся ей. И как, подумал он, мне пришлось заказать две дополнительные бутылки!

«Спенсер, мне так хочется в туалет», — глухо сказала она, когда они подошли к входной двери. Она поставила одну ногу перед другой и сжала бёдра вместе. «Боюсь, туалет на первом этаже не работает, но на втором этаже всё в порядке», — сказал он и вставил ключ в замок. Она застонала. «Второй этаж? Тогда ты должен меня нести!» О, будет способ, подумал он и улыбнулся про себя. Он открыл дверь и впустил её, включил свет и закрыл за ними дверь.

Дженни сделала большие глаза, когда вошла в холл. Она никогда раньше не бывала в таком величественном доме. Она замерла на мгновение и огляделась. Спенсер проследил за её взглядом. На стенах висели картины предков Спенсера, живших несколько сотен лет назад. «Изначально нас звали Топп-Пруденс», — сообщил Спенсер. Да, я знаю эту историю, но это другая история, как говорится, подумала Дженни, но ничего не сказала.

Дженни посмотрела вниз на мягкую поверхность, где она стояла. «О, какой чудесный ковёр», — сказала она. Она присела на корточки и скользнула руками по ковру. Затем она начала делать перекаты вперёд по нему. Спенсер рассмеялся и внимательно следил за её движениями глазами.

Несколько раз, когда её зад был в воздухе, из-под юбки появлялись трусики. Они были большими, полностью закрывали бёдра и имели ноги. Однажды он увидел сквозь них форму её письки. Наконец она столкнулась со стулом и осталась висеть там, прислонившись спиной к стулу, а её длинная, широкая юбка свисала ей на лицо. Она так устала, что почти уснула в таком положении.

«Почему бы тебе просто не пописить на ковёр?» — спросил Спенсер. «Нет, я не могу пописить на этот прекрасный ковёр — я лучше сама выпью мочу», — сказала она из-под юбки. Спенсер поднял её юбку так, чтобы он мог видеть её лицо. «Этот старый ковёр?» — сказал он. «Неважно. Его всё равно скоро выкинут», — добавил он, но подумал, что я могу спрятать его и доставать по особым случаям, чтобы оживить запах её мочи. «Я могла бы пописить в юбку», — сказала она. «Тогда на ковре не было бы так много мочи». «Это была хорошая идея», — сказал он. Затем он немного подумал. «Ты имела в виду то, что сказала о том, чтобы пить свою собственную мочу?» — спросил он. «Ну …» — она колебалась. «Мы можем пить твою мочу через раз», — сказал он. «Что ты скажешь?»

«Ладно», — сказала она затем, «это могло бы быть весело!»

Спенсер слегка оттянул её бёдра вперёд от стула, приподнял юбку и спустил её между спиной и стулом. Там снова появились её трусики! Они были с кружевом по краям ног и талии. Они подчёркивали её широкие бёдра.

Дженни хихикнула, увидев, что он остановился, чтобы посмотреть на её трусики

. Кажется, ему нравятся мои новые трусики, подумала она.

Спенсер провёл руками по мягкой ткани ягодиц и штанин трусиков. Он посмотрел на неё. «Твои трусики выглядят действительно эксклюзивно, и они сделаны из такой удобной ткани», — сказал он, одобрительно кивнув. «Да, я купил их сегодня вместе с юбкой», — сказала она.

Он позволил своей руке скользнуть дальше в область между её ног. Её писька была мягкой под трусиками

. Он потёр пальцами взад и вперёд её письку, глядя на неё. Она засунула палец в рот и прикусила его. Она закрыла глаза и наслаждалась его прикосновением.

«Мне нужно поцеловать твою верблюжью лапку», — сказал он и положил руку на зад её трусиков

. Она открыла глаза. Она хихикнула; время для небольшого трюка, подумала она. Как раз когда он собирался поклониться, что-то произошло.

Небольшой шипящий всплеск мочи вырвался из её трусиков

! Он вздрогнул, и она рассмеялась. «Извините, я больше не мог сдерживаться. Вы ведь не против?» — сказала она. «Нет, и брызги, и песня о пи-пи были великолепны. Просто я был немного удивлён», — сказал он.

Он отказался от попытки поцеловать её трусики

, и вместо этого продел их вниз по её ногам, пока они не легли, натянутые между её колен, а промежность касалась её подбородка.

Спенсер стоял, уставившись на её письку; он впервые увидел её вблизи. «Разве моя писька не драгоценность?» — сказала она, хихикая; казалось, он потерял дар речи. «Это определённо так!» — признал он и улыбнулся ей. Затем он вспомнил эпизод, произошедший ранее в тот день, перевёл взгляд на её письку и нежно сказал: «Как приятно снова тебя видеть!»

Он наклонился и поцеловал её письку. Волоски письки имели привкус мочи. Его рот снова и снова целовал её мягкую, слегка пухлую письку.

«О, теперь она идёт!» — внезапно воскликнула она. Спенсер выпрямилась, и густая струя мочи вылилась из её письки. Дженни рассмеялась, когда часть струи мочи попала на его волосы. «Какой великолепный фонтан», — сказал Спенсер, — «Я бы хотел иметь такой же в саду!»

Он снова наклонился над ней, но когда его лицо оказалось прямо над её писькой, она выпустила ещё одну струю мочи из своей письки, и она попала ему в лицо. «Какая мишень!» — сказала она и рассмеялась. Он повернулся к ней лицом, усмехнулся и сказал: «Ты шутница, не так ли, Дженни!»

Дженни не ответила, потому что была очарована видом собственной мочи, стекающей по его волосам и лицу. Кажется, мне нравится пис*ть на мужчин, подумала она, это новый опыт.

«Пора попробовать твою мочу», — сказал он и прижался ртом к её письке, откуда вытекла струя. Его рот облизывал её письку. Он широко раскрыл рот, чтобы как можно лучше охватить её письку. Затем он поднял большой палец вверх, чтобы показать ей, что он готов. Она надавила, но прошло некоторое время, прежде чем она начала пис*ть. Он воспользовался паузой, засунув язык в её щель и двигая им туда-сюда внутри. Прекрасный вкус письки!

Внезапно послышался булькающий звук. Это её пизда послала ему в рот мощную струю мочи. Его рот тут же наполнился её мочой. Он проглотил мочу.

Дженни увидела, как шевельнулся его кадык. Она остановилась, чтобы пописить, пока он глотал. Затем она выдавила ещё больше мочи из своей письки. Щёки Спенсера раздулись, когда его рот снова наполнился мочой. Его рот наполнился, и он сглотнул.

Как же он увлечённо выглядит, когда моя моча булькает у него в горле, подумала она, ему просто нравится моя моча! Она почувствовала, как сильно забилось её сердце, а щёки стали горячими.

«Мммм, разве у мочи нет знакомого привкуса?» Спенсер подумал: «Да, это вкус шампанского, которое мы пили — думаю, теперь моя очередь выпить две дополнительные бутылки вина!»

Дженни продолжала пис*ть, а Спенсер продолжал глотать. Боже мой, глотать большое количество мочи не может быть хорошо, подумала Дженни через некоторое время, пора остановиться! «Теперь моя очередь сделать глоток», — сказала она. Спенсер проглотил последний глоток мочи и выпрямился. «Ты не против», — сказал он. Он радовался, потому что думал, что это будет событие.

Дженни открыла рот. Она посмотрела на свою письку — в каком направлении пойдёт струя? Спенсер с тревогой ждал.

Короткая струя мочи выплеснулась из её письки, но, упс, послышался дребезжащий звук, когда капли мочи ударились о жёсткую ткань её платья. Новая струя мочи, на этот раз более мощная, вылилась из её письки, но она ударилась о ковёр. Спенсер решила помочь.

Он положил пальцы по обе стороны её щели письки. Он попытался направить струю в её широко открытый рот, но густая струя оказалась слишком сильной и попала в её волосы. Спенсер не смогла помешать струе закачать мочу в её густые, тщательно уложенные волосы. Ой, вот и моя причёска, подумала Дженни, она стоила целое состояние!

Теперь струя мочи имела надлежащую силу и попала ей в лицо. Немного мочи попало ей в рот, и она показала это, сплюнув немного мочи. Она улыбнулась ему. «Это первый раз, когда я чувствую вкус собственной мочи», — сказала она, добавив, «— по крайней мере, за много лет».

Дженни вспомнила время, когда они с Пенелопой, будучи маленькими девочками, сравнивали вкус своей мочи со вкусом мочи друг друга. Сначала они помочились в свои собственные руки и попробовали мочу, а затем наполнили свои руки мочой из письки друг друга и снова попробовали мочу в своих собственных руках.

«Надеюсь, вкус улучшился», — сказала Спенсер. Дженни усмехнулась, а затем открыла рот и снова начала пис*ть.

Он прицелился, и теперь ему удалось направить струю ей в рот. Раздался всё более высокий, булькающий звук, когда струя мочи влилась в растущую лужу мочи у неё во рту.

Она посмотрела на него. Его рот был открыт, а его большие глаза смотрели на её рот. «Это, конечно, производит на него большое впечатление!» — подумала она. Она попыталась улыбнуться ему, пока моча продолжала плескаться ей в рот.

Я никогда не видел, чтобы девушка писает себе в рот, подумал он, это потрясающе! Кажется, ей это тоже нравится. Это становится всё лучше и лучше.

Её рот наполнился, и она перестала пис*ть. Она закрыла рот и сглотнула. «Ммм», — сказала она, облизнула губы и улыбнулась ему. Спенсер прокомментировал: «Я впечатлён тем, как ты пьёшь свою мочу, Дженни. Спасибо!», а она ответила: «И я впечатлён твоим прицеливанием». Он улыбнулся, думая, что она, вероятно, вспоминает истории об охоте, которые я рассказывал ей за ужином.

Она продолжила пис*ть, и с помощью Спенсера её рот снова наполнился. Она проглотила мочу. Когда она снова начала пис*ть, он поднёс ладонь к струе, так что моча вылилась из его руки и попала ей на юбку и трусики. Теперь в её струе мочи не осталось много сил.

«Готово!» — сказала Дженни и послала последний поток мочи ему на руку. «Спасибо, Дженни. Ты показала поразительно хорошее выступление», — сказал Спенсер. «Лучшее выступление, которое я когда-либо видел!»

«Спасибо», — сказала Дженни, радуясь, что он так доволен ею.

Дженни начала вытирать мочу с глаз, пока Спенсер пытался получить общее представление о ситуации. Её восхитительная писька была мокрой от мочи. Капли мочи на чёрных волосках письки мелькали вдоль щели письки. На её бёдрах, от письки вниз по животу и на платье были полосы мочи. Промежность её трусиков была мокрой. Её светло-русые волосы теперь были тёмными от мочи, и ещё больше мочи продолжало течь в них с её лица.

Спенсер стянул с неё трусики и бросил их на пол. Затем он помог ей встать в положение стоя. Он расстегнул её юбку и стянул её с неё. Будучи пьяной, она немного пошатнулась. Он отступил на несколько шагов от неё и посмотрел на неё. Теперь она стояла перед ним совершенно голая.

Дженни положила руки на бёдра и кокетливо поставила одну ногу перед другой. Она хихикнула. Покраснев, она просто позволила ему продолжать смотреть.

Взгляд Спенсера скользнул по всему её телу. Он увидел её как мокрый от мочи манекен с шутливой улыбкой, играющей на её губах. Её прежде красиво уложенные волосы свисали мокрыми, вьющимися пучками по её рукам и груди. Её лицо и тело блестели от мочи. Её чёрные волосы на письке, теперь ещё темнее из-за мокрой мочи, образовали элегантный треугольник внизу её живота.

Она засунула палец в рот, прикусила его и неуверенно посмотрела на него. О чём он думал теперь, когда всё веселье с мочой закончилось?

