Суббота — выходные с золотым дождём с T и друзьями.

18 августа 2011 г., 04:19 PM

Автор: pissy_panties

Расположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

После того, как мы попрощались с Т и П, Н и я пошли в спальню.

Мы оба пошли в в*нную, чтобы пописить и почистить зубы, прежде чем вместе прыгнуть в постель, но как только мы вошли, я обхватил Н сзади руками и начал играть с её сиськами, она толкнула свою стройную попу обратно мне в пах, пока я держал их и начал щипать её соски. Я уловил её духи, разносящиеся вокруг моих ноздрей, и она действительно пахла и была такой приятной на ощупь.

Я спросил её, нужно ли ей пописить, она ответила, что нужно. Она развернулась в моих руках и скользнула вниз по моему телу так, что теперь она стояла на коленях передо мной. Затем она нежно взяла моё мужское достоинство в свою руку и наполовину в свой рот. Она двигала языком туда-сюда, так что он щёлкнул кончиком моего твёрдого члена, это было похоже на электрический разряд, и это ощущение заставило меня немного подпрыгнуть один или два раза.

Я поднял её с колен и лёг на пол между её раздвинутыми ногами. Я снова посмотрел прямо вверх на её прекрасную пизду и её прекрасные ухоженные лобковые волосы. Вся эта область выглядела такой заманчивой.

Я притянул её к себе в рот и, прежде чем она коснулась моей кожи, я сказал ей: «Пописай мне в рот». Она начала пис*ть мне в рот более или менее, пока я говорил. Сначала медленно, потом всё быстрее и быстрее, затем она остановилась, приподнялась от меня и сказала, что я хочу пописить на тебя и на твой член.

Когда она встала прямо надо мной, она снова дала волю, и её моча начала течь по мне, она двигала своей прекрасной попой взад и вперёд вверх и вниз по моему туловищу. Когда она хлынула, она немного отодвинула ноги назад и слегка наклонилась вперёд, её моча теперь попадала прямо на мои лобковые волосы и на мой член. Звук её мочи был таким громким, когда она исходила от неё, это звучало очень приятно.

Она почти закончила пис*ть на меня и просто капала оставшимися каплями. Я поднял голову, обхватил её попу руками и притянул её к своему рту. Я облизывал и сосал изо всех сил, чтобы получить последние капли вокруг и внутри её мокрой Минге. По какой-то причине мой член был не таким твёрдым, как минуту или две назад, возможно, потому что я знал, что собираюсь пописить на неё, поэтому ему пришлось немного опуститься.

N легла на пол рядом со мной и сказала: «Я хочу, чтобы ты пописила на меня; я хочу почувствовать это на своём клиторе и на своих сиськах, а затем я вылижу и высосу твой член досуха». Я встала и направила свой член ей на грудь. Моя моча вылилась небольшим потоком, а затем ровной струёй и потекла по всей её груди. Затем я остановилась и держала её, пока не оказалась над её клитором. Она раздвинула ноги и подняла их в воздух, согнув колени, а я держала свой член и целилась в её пизду. Затем я снова всё это выпустила. Моча выливалась довольно быстро и прямо на её клитор, она начала стонать от удовольствия, говоря о да, это приятно, и ещё больше раздвинула ноги.

Когда я почти кончила, она попросила меня не трясти своим членом, так как она хотела слизать с меня мою мочу. Она села и очень нежно взяла меня в руку, чтобы не потерять ни капли с конца. Затем она взяла меня прямо в рот и начала лизать и сосать меня довольно сильно. Я чувствовал, как мой член снова становится твёрдым, когда она скользила своими прекрасными губами вверх и вниз по моему стволу. Она держала одну руку под моими яйцами, сжимая и поглаживая их так нежно. Я помню, как просто стоял там, думая, что я действительно не хочу, чтобы она останавливалась.

Когда она вытащила меня изо рта, она посмотрела на меня и улыбнулась, ты хочешь, чтобы я приняла душ, она спросила? Я сказал да, давай вместе примем душ друг друга.

Мы приняли душ и играли друг с другом, смыли всё мыло. Мы вытерли друг друга и почистили зубы. N была первой, кто ушёл и лёг в кровать. Я залез, и она прижалась ко мне и прошептала мне на ухо, теперь я снова собираюсь тебя трахнуть.

Мы посмотрели друг на друга, и наши губы сблизились, затем мы поцеловались. Мы действительно жаждали друг друга. Наши руки были по всему телу друг друга, я чувствовал себя чертовски возбуждённым, как, я уверен, и она тоже.

Затем она скользнула на меня в позе 69, а я обеими руками держал её за попу, направляя её вниз на моё лицо и в рот. Затем я раздвинул губы её вульвы и засунул свой язык во влагалище так далеко, как только мог.

Опустив голову на меня и взяв меня в рот, раздвинув губы, она медленно лизнула. Когда он оказался внутри, она сомкнула губы вокруг моего твёрдого члена. Мы оставались в позе 69, казалось, целую вечность, и мы оба действительно наслаждались ощущениями и прикосновениями друг друга.

Затем она повернулась ко мне лицом и встала на колени между моих ног. Она снова взяла меня в рот и начала нежно щекотать языком нижнюю часть моего члена прямо у кончика, и это было чертовски божественно. Мужик, эта женщина меня завела, я могу сказать. Она могла бы сосать член? О да, она определённо могла.

Прошло почти пять минут, когда она подняла голову, посмотрела мне прямо в глаза и сказала: «Ты готова меня хорошенько осмотреть?» Я просто потянул её на себя, а она присела надо мной, держала меня и направила мой действительно твёрдый член прямо в свой очень мокрый Минге.

Она наклонилась вперёд и начала лизать и дразнить мои соски языком, одновременно двигая своей попой вверх и вниз по моему стволу. Я поднял колени к её попе и слегка приподнял её бёдрами так, чтобы кончик моего члена оказался почти внутри неё, затем я опустил ноги на кровать, и мой твёрдый член просто скользнул обратно внутрь её влагалища, когда я это сделал, она ахнула, застонала и откинула голову назад от удовольствия.

Я перевернул её и заставил её встать на колени на краю кровати, широко расставив колени и ноги, она подняла свою попу в воздух, и я взял её сзади, стоя. Это было великолепное ощущение для нас обоих, так как было так легко скользить каждым дюймом, который у меня был внутри неё, а затем медленно вытаскивать, пока только кончик не касался её влагалища, ей это очень нравилось, как и мне. Я начал трахать её немного сильнее и быстрее, делая каждый дюйм на счёту. Я чувствовал, как мои яйца шлёпаются по ней, когда я вставлял свой член прямо в неё.

Хотя я хорошо контролирую себя во время секса, я понимал, что мне не потребуется много времени, чтобы кончить прямо в неё. Для меня это был не вариант кончить так быстро, я никоим образом не собирался портить наше взаимное удовольствие после столь короткого времени, я собирался действительно наслаждаться ею так долго, как только смогу, и я надеялся доставить нам обоим удовольствие, которого мы хотели.

Мы оба услышали голоса из другой спальни и громкий шум, мы знали, что это Т наслаждается собой; её явно трахали, и она только что испытала один из своих очень громких оргазмов.

Я отстранился от Н, когда она опустилась передо мной на колени, и предложил ей выпить воды и выкурить сигарету, на что она согласилась, но перед этим она повернулась, схватила мой член и вставила его в свои открытые губы. Она облизывала и сосала меня, пока я не высох достаточно, чтобы выйти в гостиную.

N и я пошли в гостиную, и она принесла нам обоим по стакану воды, которую мы разделили. Я закурил нам обоим, и мы сели на большой диван. Мы не могли не слушать, как T и P трахают друг друга, шум, который они оба производили, был довольно громким.

Я посмотрел на N, и она встала с дивана и потянула меня за собой. Мы пошли к двери спальни, и мы оба посмотрели на T и P на кровати. T крепко обхватила ногами талию P, и он очень жёстко её трахал, и T наслаждалась этим. Её глаза были закрыты, и они нас не видели, поэтому мы с N отошли и вернулись в гостиную. N сказала, что они выглядят так, как будто им нравится, я сказал, что мы тоже. Я просто тихонько рассмеялся, и она хихикнула, прикрыв рот рукой.

Мы закончили курить и допили второй стакан воды и вернулись в спальню. Затем N спросила меня, нравится ли мне её трахать. Я просто ответил, что любой мужчина был бы рад трахнуть тебя, Н., и да, мне нравится трахать тебя, ты красивая женщина и хорошо трахаешься, и ты знаешь, что нравится мужчинам. Она обняла меня и крепко сжала.

Затем я спросил её, есть ли у неё какие-либо сомнения по поводу того, что П трахает Т, она улыбнулась и сказала, нет, никаких. Приятно, что мы все можем наслаждаться собой с разными партнёрами так часто. Она продолжила, у меня был секс с двумя разными мужчинами, пока была с П, а он трахал трёх разных женщин. Три раза он трахал меня и другую женщину одновременно, и дважды мне нравилось, когда П и другой мужчина были с нами в постели. Мне очень нравилось смотреть, как он трахает трёх других женщин, это меня возбуждало. Так что нет, я не ревную или что-то в этом роде.

Снова на кровати, обнимая друг друга, целуя и лаская тела друг друга. Мы снова начали входить в ритм. Мне нравилось ощущение кожи этой женщины; она такая мягкая и женственная, как кожа Т. Это меня очень возбуждает. Вскоре её грудь и соски оказались у меня во рту и между пальцами. Это сводило её с ума, и она издавала звуки из глубины своего тела. Это был первый раз, когда я действительно сосредоточилась на этой области, P ранее в тот день предложила мне это, так как это её самые слабые места, и это сводит её с ума.

Я долго терзал её прекрасную грудь и соски, и время от времени я медленно проводил рукой по её животу, она раздвигала ноги каждый раз, когда я это делал, ожидая, что я буду играть с её клитором, но я просто обходил эту область и проводил руками по её лобковым волосам, каждый раз просто нежно проводя рукой вниз по внутренней стороне её паха и вниз почти до колен, а затем медленно поднимаясь снова, ни разу не касаясь её клитора или влагалища, это мучило её ещё больше, и её спина выгибалась, а её попа поднималась в воздух, когда она чувствовала удовольствие и мучение.

Она открыла глаза и посмотрела на меня, затем она положила руку мне на затылок и притянула меня к своему рту, она целовала меня так долго, сильно и с такой страстью. Я всё ещё продолжал терзать её соски, пока мы целовались, она в конце концов оторвала свой рот от моего и громко сказала: «Трахни меня, садись на меня и трахни меня сейчас, я хочу почувствовать твой твёрдый член внутри меня».

Расставив её ноги так широко, как она могла, я перекатился между ними. Я поднял её колени к своим бёдрам и приблизился как можно ближе к её насыщенной пизде, с неё капали её прекрасные соки. Я взял своё мужское достоинство и начал несколько раз тереть им вверх и вниз по её клитору, затем я скользнул им внутрь неё, когда она не ожидала, что я это сделаю, затем я снова вытащил его и снова провёл им вверх и вниз по её клитору. Затем через пару минут она скользнула рукой вниз, схватила мой член и сказала: «Я хочу его внутри меня». Когда она направила меня в своё влажное влагалище, она сказала: «А теперь дай мне хороший трах».

Её ноги были согнуты по обе стороны от её головы, и я действительно давал ей то, чего она хотела. Она очень громко стонала и продолжала говорить всё громче с каждым разом: «Трахни меня, заставь меня кончить, заставь меня кончить». Мы оставались в этой позе, и я действительно жёстко её трахал, когда она просто громко закричала: «Я КОНЧУ, О-О-О». Она крепко схватила меня за спину руками и кончила на мой член. Её тело было довольно жёстким, но оно извивалось подо мной.

Теперь я очень медленно всё ещё скользил своим членом в её влагалище и вынимал его, затем я почувствовал, как она снова расслабилась. Я осторожно опустил её ноги по бокам и отстранился от неё. Я расположил голову между её ног и начал слизывать её соки, её прекрасную на вкус сперму. Я засунул язык ей во влагалище, пытаясь побудить её расстаться с каждой последней каплей своих соков. Её сперма, такая густая и кремовая, была на вкус просто чудесной.

Мы лежали там несколько минут, расслабляясь, просто приходя в себя после наших усилий. Её рука была у меня под шеей, а моя рука просто лежала на её груди. Затем она сказала, что ей это очень понравилось, и она знала, что ей понравится, когда я её трахаю.

Затем она убрала руку из-под моей шеи и потянулась вниз к моему паху. Она медленно дразнила мой член и начала лизать его снизу, от самого основания до самого кончика, но так нежно, что её язык едва касался меня. Покалывание было просто потрясающим, Т тоже любит это делать, так что для меня это было не в новинку, но всегда немного по-другому, когда это делает кто-то другой.

Понемногу она засовывала меня в рот, дюйм за дюймом на полпути вниз, а затем снова вверх к вершине, но спускаясь немного дальше и глубже каждый раз. В конце концов, прямо к основанию моего ствола и даже дальше, она лизала, вокруг моих яиц и снова до моего твёрдого члена, до самого кончика. Эта женщина знала, что делала. Промелькнула мысль: «Интересно, дала ли Т ей чаевые или два?», но я тут же отбросил её, так как она была не новичком в этом деле.

Теперь N так возбуждала меня, что я знал, что скоро кончу ей в рот. Должно быть, она почувствовала это, когда я начал двигать телом под ней. Она на мгновение оторвала рот от моего члена и попросила меня сказать ей, когда я кончу. Вскоре после того, как она это сказала, я сказал ей, что кончу через минуту. Она сосала мой член более длинными движениями губ и немного сильнее, её рука также была на моём стволе, пытаясь уговорить меня кончить ей в рот. Она снова подняла голову и сказала: «Дай мне». Затем я сказал ей, что кончу, и как только я это сказал, я кончил ей прямо в рот. Она с трудом сглотнула и ещё сильнее пососала мой член. Ммммм, говорила она себе под нос.

Когда она почувствовала, что мой член начал немного сдуваться, она оторвала от меня губы, и я посмотрел на неё. Её лицо было покрыто моей спермой, она стекала по её носу и щекам, и она водила языком по лицу, пытаясь слизать каждую каплю. Я знал, что она проглотила большую её часть, она сказала, что её было много, и ей нравится ощущение её на своём лице. То, до чего она не могла добраться языком, она взяла пальцами, положила прямо в рот и проглотила, глядя мне прямо в глаза с дерзкой ухмылкой на лице. Боже, она сказала, что это было так вкусно, я ждал этого весь день.

Мы оба лежали там некоторое время, глядя друг на друга. Мы смотрели друг другу в глаза, пока лежали там. Я спросил её, понравилось ли ей, она очень широко улыбнулась и ответила, да, это было действительно приятно, и мне нравится твой член. T уже говорила мне, что у тебя прекрасный член и что ты знаешь, как доставить удовольствие женщине, она была права, ты знаешь.

Думаю, я первым заснул, мы всё ещё обнимались, когда я повернулся и посмотрел на часы, было 05.30 утра. N спала, я перевернулся и снова заснул. Я проснулся, когда почувствовал, как чья-то рука играет с моим членом. Это была N, её рука скользила вверх и вниз по моему стволу, делая его твёрдым. Я открыл глаза и посмотрел на неё; она смотрела на меня с улыбкой. Она спросила, трахну ли я её снова.

Я положил руку ей на грудь, и она ответила более тихими звуками изнутри. Мой член уже был твёрдым, и я снова хотел заняться с ней сексом.

Она раздвинула ноги, и когда я оказался сверху, я начал вставлять в неё свой член. Она была очень мокрой и готовой к траху, поэтому он легко и приятно скользнул в её влагалище. N довольно быстро испытала оргазм, а затем я почувствовал, что вот-вот кончу, и сказал ей, что сейчас кончу прямо в твою пизду. Эти слова, казалось, на долю секунды лишили её дыхания, и она ещё сильнее извивалась подо мной. Да, она сказала, кончай в меня, я хочу это почувствовать. Я это сделал, я взорвался прямо внутри неё, я отдал ей всю сперму, которая у меня была, прямо в её прекрасную сочную Минге. Это было чертовски великолепно, сказала она, мне это было нужно. Я ответил, да, я тоже, и мы оба усмехнулись.

В другой спальне с Т и П было всё тихо, поэтому я предположил, что они спят. Затем я посмотрел на часы, и было 08.02 утра. Я снова уснул, обнимая N за плечо. Я проснулся и открыл глаза, чтобы посмотреть на часы, и они только что прошли 09.00 утра. Я знал, что больше не усну, поэтому я осторожно встал из нашего любовного гнёздышка.

Я пошёл в в*нную и умылся. Затем я пошёл на маленькую кухню и приготовил кофе.

Прошло несколько минут, и я развалился на диване, когда Т вышла из спальни, которую она делила с П. Она подошла прямо ко мне и чмокнула меня прямо в губы, и спросила, всё ли у меня в порядке, я ответил, что всё в порядке, а у тебя? Она сказала, что всё в порядке. Я спросил, пойдёт ли она обратно в постель с П или хочет кофе. Она ответила: «Кофе», поэтому я приготовил ей кофе, и мы оба сели на диван, обсуждая наши ночные удовольствия с разными партнёрами.

Оставшуюся часть этого разговора Т осветила в своём собственном посте событий с её стороны.

