Пляжный домик (часть 7)

6 июля 2012 г., 04:28 утра

Автор: WetWulf

Местоположение: Соединённые Штаты (пол: мужской) Сообщений: 193

Немного позже девушки были одеты в купальники. Лара надела своё любимое тёмно-синее бикини, надеясь, что оно скроет все пятна мочи, которые она оставит сегодня. Кики всё ещё надела свой слитный купальник, который облегал её фигуру. Костюм Шерил был немного более «мамским»: танкини с чёрными низами, бело-красный верх и маленькая юбка, прикрывающая её низ. Даниэль также была одета в слитный купальник ярко-красного цвета, который сидел почти как топ-труба с завязками сзади.

Они выбрали своё место на пляже и разложили свои шезлонги. Пляж был немного более многолюдным, чем им хотелось, но это не помешало бы им насладиться временем.

«Ну, девочки», — сказала Шерил, — «я собираюсь поработать над своим загаром. Вы все можете присоединиться ко мне или поплавать». Она растянулась на своём стуле и закрыла глаза. Через несколько секунд после того, как легла, Лара услышала шипящий звук. Она посмотрела на Шерил и была поражена тем, что юбка, прикрывающая её низ, скрывала большую часть того, что она делала. Единственным доказательством было приглушённое шипение, несколько струек на внутренней стороне бедра и несколько тёмных пятен под её стулом (которые кто-то должен был бы искать, чтобы заметить).

"Давай, Лара, пойдём плескаться", - сказала Даниэль, схватив Лару за руку.

Они побежали к океану, смеясь, когда их ноги плескались против течения. Они выбежали, пока не оказались по пояс. "Ооо, вода холодная", - взвизгнула Кики.

"Ненадолго", - сказала Даниэль. Вздохнув, она отпустила и облизнула губы, когда вода вокруг неё закружилась тёплой мочой. "Ах, как приятно и тепло".

"Ты писаешь?" - спросила Кики. Даниэль кивнула, закусив губу.

"О боже, это потрясающе. Повсюду люди. Ты становишься смелее, девочка".

"Это твоя вина".

«Мне тоже пора», — сказала Лара. Она опустилась в воду немного ниже, словно плывя по волнам. «Я собираюсь кое-что попробовать».

«Что ты делаешь?» — спросила Кики.

Лара покраснела. «Я стягиваю плавки бикини».

«Ты серьёзно?»

Лара кивнула. «Не до конца. Просто чтобы увидеть, каково это — попис*ть голой в океане». На этот раз Кики была разочарована тем, что на ней был только цельный купальник. Лара спустила плавки до верхней части бёдер. Она немного покачнулась в воде и вздохнула.

Ничего не произошло. Несколько детей плескались в воде рядом с ними. «Не знаю, смогу ли я это сделать. Вокруг много людей».

«Иди сюда, ты сможешь», — сказала Даниэль. Она подплыла немного ближе к Ларе, и к удивлению Лары, она почувствовала, как под водой её рука коснулась её. «Здесь никого нет, кроме нас. Просто отпустите это». Ларе не нужно было больше никаких подсказок. Она расслабилась, выдохнула и отпустила. Её моча брызнула в воду с такой силой, что она могла чувствовать, как она щекочет её клитор. Она закусила губу и попыталась не задыхаться и не закричать.

«Ооо, это, должно быть, очень приятно», — сказала Кики.

«Ммм хм... о... ммм». Лара сжала руку Даниэль, когда у неё был тихий, но восхитительный оргазм прямо там, в океане, и никто, кроме её друзей, не знал об этом.

«Тебе нужно идти, Кики?» — спросила Даниэль.

«Немного, но я могу подождать».

Они ещё немного поплескались, ныряя в волны и выныривая из них. Через некоторое время они решили вернуться на берег и немного поваляться на солнце.

Когда Кики села, она заметила молодого человека, темнокожего с каштановыми волосами, который наблюдал за ней, пока она вытягивалась на своём стуле. Ей действительно нужно было попис*ть, но она не была уверена, сможет ли она это сделать, пока на неё пялится горячий парень. Поэтому она откинулась на спинку стула, закрыла глаза и попыталась сосредоточиться на загаре.

«Эй, Кики, мне кажется, этот парень на тебя пялится», — сказала Даниэль.

«Я знаю, и мне действительно нужно попис*ть».

«Так что просто иди. Он всё равно слишком далеко, чтобы заметить». Кики не была в этом уверена.

«Видишь, в такие моменты тебе стоит перенять свою пляжную моду у матери», — сказала Шерил. Она вздохнула, и снова они услышали тихое шипение, когда Шерил снова намочила её попку.

«Что мне делать, мам? Он действительно наблюдает за мной, и я не хочу, чтобы меня поймали».

Шерил улыбнулась. «Просто перевернись на живот, сведи ноги вместе и просто отпусти».

Кики сделала, как ей сказали, перевернувшись на живот. Она сжала ноги и попыталась расслабиться, но ничего не произошло. Она чувствовала давление в мочевом пузыре, но мысль о том, что мужчина всё ещё наблюдает за ней, нервировала её. «Он всё ещё смотрит?» — спросила она.

«Да», — сказала Лара.

Боль в мочевом пузыре была слишком сильной. «Ладно, мне всё равно. Я просто пойду». Кики расслабилась и вздохнула. Несмотря на рекомендацию матери, она немного раздвинула ноги и отпустила. Промежность её купальника наполнилась, и она услышала, как струйка мочи падает через материал её пляжного шезлонга на песок. Тёплая моча ласкала внутреннюю часть её бёдер, как это было много раз в её постели. На мгновение ей стало всё равно, наблюдают ли за ней, когда она выпустила всю силу. «Ммм... ох», — пропыхтела она. Тепло распространялось по её цельному купальнику, и она чувствовала его на своём животе. Сила её мочи на стуле щекотала её клитор, и она снова ахнула. Пальцы её ног сжались, когда она закусила губу и насладилась небольшим оргазмом.

«Я думаю, тебе нравится, когда за тобой наблюдают», — сказала Даниэль, смеясь.

«Может, мне и нравится».

