Доброго времени

21 января 2012 г., 07:49 PM

Автор: Jackbower

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 52

Эта история основана на реальных событиях с моей бывшей девушкой. Я только добавил и изменил те части, о которых она мне не рассказала. Например, то, как она выносила мусор на обочину. Когда мне сказали, что она выносит мусор, она не уточнила, что именно она делает, поэтому мне пришлось импровизировать из уважения к последовательности. Результат не изменился. Пожалуйста, сообщите мне о любых ошибках. Спасибо!

###

Когда мы встретились, я помню, как удивлялся, как я оказался с такой красивой девушкой. У неё были тёмно-карие глаза, длинные чёрные волосы и улыбка-пуговица. Она была не в форме, но у неё был небольшой живот и бёдра немного шире, чем ей хотелось. Её лицо всегда украшало мягкое, уязвимое выражение, независимо от того, что она чувствовала. У неё были черты лица обеспеченной латиноамериканской девушки, но с обманчивой молочно-белой кожей. Она легко загорала, но, казалось, загар никогда не оставался.

Она не разделяла моего фетиша, но она достаточно заботилась обо мне, чтобы делать мелочи. Она с удовольствием рассказывала мне о многих случаях, когда она оказывалась в отчаянии или протекала, и она всегда держала меня в курсе. Я думаю, что ко второй половине наших отношений некоторые моменты были постановочными, но не совсем фальшивыми. Я думаю, что она откладывала поход в туалет или пила немного больше, чем было необходимо, чтобы оказаться в положении танцующей и шаркающей — иногда на публике, иногда нет.

Время, когда она была наиболее подвержена протеканию — или как мне казалось — было, когда она выходила на пробежку. Она нечасто непроизвольно протекала; обычно это случалось только тогда, когда она теряла контроль, но была достаточно близко к туалету, чтобы предотвратить несчастный случай. Конечно, как и во многих вещах в жизни, есть исключения. Одной из самых эротичных вещей, которые я помню, был День святого Валентина, во время одного из тех печально известных забегов.

Если память не изменяет, это было воскресенье. Она проснулась поздним утром, где-то около 10:00 или 11:00. Она лежала около двадцати минут, прежде чем сесть, давая глазам привыкнуть к мягкому свету, который лился в её окно. Она раскрылась, когда села, обнажив своё голое тело (она всегда спала обнажённой). Она встала и зевнула. Её голые груди изогнулись и хихикнули, когда она подняла обе руки в воздух и потянулась. Она подошла к светло-голубым шортам и тёмно-зелёной хлопковой футболке, которые лежали на земле, и надела их. Рубашка надела ей через голову и скрыла всё до пупка, остановившись прямо над областью таза. Затем шорты прикрыли остальную часть её наготы, не спускаясь ниже её восхитительных греческих бёдер. Без нижнего белья её соски постоянно были видны сквозь тонкую ткань, а в правильном положении свободные шорты могли легко скрыть нижние части её тела.

Она вышла из комнаты и направилась прямиком в в*нную. Она некоторое время мочилась, прежде чем натянуть шорты и вымыть руки. Она наслаждалась завтраком, выпивая полный стакан апельсинового сока в конце — флоридское клише. Пока она мыла посуду, она планировала свои следующие действия. Она хотела увидеть меня, но было ещё рано, и нужно было сделать ещё кое-что. Было разумнее сначала избавиться от них, чтобы они не мешали нам проводить время вместе. Она подумала о том, чтобы принять душ, но разумнее было сначала пробежаться. Жаркое солнце Майами непременно заставит её нуждаться в душе.

Хлопковая рубашка и свободные шорты были заменены на чёрный бюстгальтер с высоким вырезом, какие-то обтягивающие выцветшие чёрные шорты и чёрную футболку. Затем она подумала обо мне: она выпила ещё один стакан воды, прежде чем надеть пару чёрных трусиков в стиле бикини. Я никогда не была хороша в материалах, но, по-моему, это была какая-то смесь нейлона; они были мягче хлопка, но не такие элегантные, как шёлк. Она редко носила трусики. Обычно она делала это только в своё «время месяца», но она знала, что я их люблю, и решила, что немного дополнительной защиты во время бега не повредит.

Надев шорты, она схватила ключи и вышла из дома. Сев в машину, она уже чувствовала, как жидкость наполняет её мочевой пузырь. Это было совсем не плохо, но она знала, что к тому времени, как она закончит бегать, она будет очень торопиться домой. Не теряя времени, она поехала в парк; это было, наверное, минут десять по пробкам Майами.

Когда она добралась туда, желание немного усилилось. Этого было недостаточно, чтобы сделать её внешне отчаянной, но этого было достаточно, чтобы постоянно напоминать ей о её состоянии. После каждого пройденного ею круга она снова оказывалась у машины, отпивая из бутылки с водой. Ей хватило всего одного круга, чтобы заметить удивительно большое изменение в её потребностях. Её ноги начали тянуться друг к другу, и из верхней части таза постоянно исходил лёгкий, горько-сладкий укол отчаяния.

Когда она пошла на очередной круг, она начала сожалеть о своей дерзости. Она редко пила так много перед бегом, и она могла вспомнить случаи, когда пила гораздо меньше и едва успевала добежать до туалета. Доберётся ли она домой? Да, она доберётся домой — она тоже добиралась — но это будет не первый раз, когда ей придётся уйти пораньше и, возможно, со всех ног броситься к унитазу. Но это не имело значения. Сожалеть было бессмысленно; что сделано, то сделано, и пока она вовремя добиралась домой, это не имело значения.

К концу второго круга она стояла у своей машины, сжимая в руках бутылку с водой, размышляя, сможет ли она выпить ещё жидкости. Она не смела раздвинуть ноги, стоя на месте, и совершить какой-либо акт отчаяния было бы слишком неловко — несмотря на её бесстыдство. Она подумывала сесть в машину и уехать. Она была уверена, что успеет вовремя добраться домой, но это было слишком легко. Она приехала с намерением узнать историю, которую могла бы мне рассказать, и она хотела, чтобы она была хорошей. Она знала, что пробежать ещё один круг займёт около пятнадцати минут. С заметным недостатком уверенности она решила, что сможет пробежать весь круг сухой, но обратная дорога может её настигнуть.

В конечном итоге она решила пробежать ещё один круг. Закончив, она сядет в машину, помчится домой и будет молиться, чтобы успеть добежать до туалета. Сама пробежка оставила у неё смешанные чувства. Часть её была рада, что она решилась на это, зная, что эта история доставит мне массу удовольствия, но другая её часть сомневалась. Каждый сделанный шаг заставлял её мочевой пузырь сжиматься, а моча всё ближе подступала к тому, чтобы выплеснуться без контроля. Сначала она думала, что первые шаги третьего круга будут самыми трудными, но она ошибалась. По мере того, как шли минуты, каждое соприкосновение её ноги с землёй приближало её к потере контроля. Каждый толчок приближал её мочу к выходу. В конце концов, она ждала — почти ожидала — утечки. Моча находилась на самом дне её системы, и сделать небольшой выброс непроизвольно было бы не таким уж большим подвигом.

Примерно через семь минут третьего круга она начала чувствовать, как волны отчаяния накатывают на неё. Каждая из них, казалось, шептала ей на ухо, чтобы она освободилась. Она говорила ей, что нужно продолжать ещё секунду, что она почувствует себя лучше и что я буду рад услышать об этом; но её социальные инстинкты предотвратили постыдный поступок. Волны становились всё сильнее, и когда забег почти закончился, её встретила одна, более интенсивная, чем все предыдущие. Она мгновенно поняла, что эта была другой, и любой нормальный человек замедлился бы, если не остановился и не прибег к сдерживанию себя. Однако она продолжала бежать; почти благодаря чистому упрямству и силе воли. Но её усилия были напрасны: немного мочи вырвалось наружу.

Она была удивлена внезапной влажностью своего нижнего белья. Она не колебалась ни секунды, но свежая моча, капающая с её женственности, умоляла не согласиться. Она хотела узнать, что произошло, но времени на раздумья не было. Ещё один сюрприз уже был в разработке. Она почувствовала — всего на мгновение — как её мышцы сократились. Вырвался быстрый поток мочи, пропитавший нижнее бельё и, возможно, вытекший наружу. На этот раз она посмотрела на шорты, но быстро вернулась к прямому взгляду. Последнее, что она хотела сделать, — это привлечь внимание к себе или своим, возможно, мокрым шортам. Прежде чем она смогла полностью восстановить контроль над собой, из неё вырвался ещё один, более слабый поток мочи. Она почувствовала, как две струйки стекают по её левой ноге, пока она продолжала бежать. Было очевидно, что её трусики теперь были мокрыми, а шорты, по крайней мере, влажными.

Выброс мочи помог немного рассеять её отчаяние, но каждый шаг всё ещё был испытанием для её силы воли. Низ её шорт был мокрым, и она чувствовала, как влажная ткань тёрлась о её ногу. Её щёки немного покраснели, и она начала дрожать. Ей удалось сдержать всё это, пока она не добралась до своей машины. Когда она села, она тяжело выдохнула и осмотрела свои шорты. Они определённо были мокрыми, но это казалось не слишком заметным. Вероятно, никто этого не заметил. Это её успокоило, но она всё ещё была немного взбудоражена адреналином, и её желание помочиться всё ещё было значительным.

Она уехала, часто ёрзая на сиденье и держа свободную руку прижатой к паху. Дорога домой заняла около десяти минут, и, несмотря на то, что она больше не бежала, было больше пары моментов, когда она почти теряла контроль. Когда она подъехала к дому, она заметила, что машина её отца в настоящее время стоит на подъездной дорожке. Она не могла заблокировать его, поэтому ей пришлось припарковаться у обочины, зайти внутрь, взять ключи у своей мамы, переставить его машину, припарковать свою машину там, где была его машина, а затем припарковать его машину прямо за ней. Всё это она делала, не только пытаясь скрыть своё отчаяние от своей мамы и всех, кто мог бы наблюдать, но и пытаясь не обмочиться. К счастью, желание временно утихло; и хотя этого было недостаточно, чтобы удержать её от того, чтобы засунуть руку между ног, когда она была в машине, или от быстрых танцев, когда она была вне дома, этого было достаточно, чтобы придать ей немного ложной уверенности.

Когда она успешно загнала обе машины на подъездную дорожку, она вылезла из машины и направилась в в*нную. Прежде чем она смогла попасть в святилище, чтобы справить нужду, её остановила мама. Нужно было вынести мусор. Она могла бы сначала сходить в туалет. Конечно, это не было бы проблемой. Но она думала обо мне и о том, как она хотела пройти все девять ярдов. Она так много сделала; зачем останавливаться, пока история не закончилась?

Вскоре она начала сомневаться, правильно ли она приняла решение. У неё болел мочевой пузырь, и её отчаяние росло в геометрической прогрессии. Внезапно она не была уверена, что вообще сможет это сделать. Она быстро отнесла мешок с мусором к обочине, всё ещё осознавая влажность своих шорт. Она переживала очередную волну отчаяния, но эта, как и та, что спровоцировала её утечку, ощущалась по-другому. Казалось, что она была менее беспощадной, менее прощающей. Когда она остановилась у обочины, она переминалась с ноги на ногу; когда она сбросила сумку, обе её руки были прижаты к промежности. Это была последняя отчаянная попытка предотвратить аварию. Её больше не волновало, увидит ли кто-то её отчаяние; это было лучше, чем если бы они увидели, как она попала в аварию.

Она пошла так быстро, как только могла, к входной двери своего дома. Она подумала о том, чтобы сбросить штаны за кустом и просто расслабиться, но она была слишком близко к туалету, чтобы прибегнуть к такому. Когда она вошла в дом, её мама посмотрела на неё с лёгким весельем и скептицизмом: её дочь хваталась за себя, отчаянно пытаясь добраться до туалета. Но это не имело значения. Она инстинктивно знала, что намочить штаны и устроить беспорядок на полу было гораздо более неловко и хлопотно, чем устроить представление. Поэтому она проигнорировала свой смех и продолжила идти к туалету.

Дверь в в*нную была почти видна, но она не знала, где её отец. Она знала, что если он будет в в*нной, даже если это будет всего на несколько секунд, всё будет кончено. Она будет стоять перед дверью, писая повсюду, замочив свои шорты и трусики. К счастью для неё, его там не было. Она влетела в в*нную и захлопнула за собой дверь. Она включила свет и бросилась к унитазу. Она чувствовала, как её моча вот-вот вырвется наружу, не заботясь о том, были ли её штаны на щиколотках или её попа на сиденье. Когда её штаны достигли верхней части бёдер, а её попа оказалась чуть выше сиденья унитаза, она потеряла контроль. Если бы она задержалась хотя бы на секунду, она бы ещё больше намочила свою одежду, и несколько секунд были бы случайностью.

Следующую минуту она провела, быстро и обильно писая, размышляя о том, как близко она была к тому, чтобы опис*ть себя не только на публике, но и перед своими родителями.

