Изучаем с Ким

18 февраля 2006 г., 06:19 PM

Автор: fingerntongue58

Расположение: Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 68

Наш первый опыт водных видов спорта (см. Первый опыт... Первый пост) оказал значительное влияние на сексуальные отношения, которые мы с Ким продолжали ещё два года (я знаю, я знаю — почему мы вообще расстались?!).

Как только лёд был сломан, так сказать, наш секс стал менее сдержанным, по крайней мере, насколько позволяли наши раздражающе редкие возможности для уединения. Когда это было возможно — т. е. риск обнаружения родителями считался небольшим — мы вместе пробирались в ванную, чтобы побаловать себя, повторив то, что мы обнаружили.

Следующий шаг к изменению неизбежно должен был потребовать полной уединённости, что, конечно, нелегко, когда обе стороны всё ещё живут дома с родителями. К счастью, идеальная возможность глубже изучить тему водных видов спорта не заставила себя долго ждать: мои родители уехали на Балканы в ежегодный отпуск на неделю, оставив мне дом и семейную машину. У нас обоих была временная летняя работа — Ким жила менее чем в миле отсюда — поэтому эту возможность нужно было использовать по вечерам.

Катализатором послужил просто случай вечернего похода в местный паб: мне было почти 18, но я никогда не испытывал никаких трудностей с обслуживанием, в то время как Ким только что исполнилось 18. Конечно, сейчас в этом отношении всё намного сложнее.

Кажется, я помню, что мы съели недорогую закуску в баре, запив её парой пинт Ansells Bitter в моём случае и несколькими Babychams для Ким. Было приятно отметить, что Ким воздержалась от посещения Ladies в течение вечера, но к 9.30 вечера или около того мы уже возвращались к моим родителям — это заняло около 15 минут.

По прибытии я приготовила нам обоим чашку кофе, и мы поднялись наверх: не было никакой настоящей преамбулы, мы оба знали, что будем делать. Спустя несколько минут мы лежали голые в постели — на самом деле, это было довольно большое событие, учитывая, что нам обычно навязывают скрытный подход к сексу. Мы не целовались и не обнимались долго, когда я решила хорошенько попользоваться языком в аккуратной письке Ким. Я много читала об этом в разных мужских журналах и горела желанием попробовать.

К моему удивлению, Ким не возражала, и когда я начала нежно лизать языком, моё обоняние вышло на первый план, и я сразу поняла, что этот чрезвычайно захватывающий новый опыт для меня! Ким ахнула и сказала: «О, это мило... но если ты не остановишься, я намочу постель». Я продолжала свои ласки ещё мгновение, а затем отстранилась, так как с таким событием было бы трудно справиться!

В ответ на мой вопрос Ким с готовностью согласилась, чтобы я посмотрел, и мы направились в ванную, которую мои родители любезно недавно переоборудовали, включая полную облицовку плиткой (для тех, кто смотрит в чёрно-белом, цвет туалета был модным авокадо!). К моему удивлению и растущему волнению, Ким не пошла в туалет, а вместо этого оседлала край ванны и села на край, но её писька слегка наклонилась в ванну. Она раздвинула ноги, и мне показалось самым естественным в мире встать на колени рядом с ней и возобновить внимание, которое я уделял её письке своим языком. По общему признанию, доступ был очень неудобным, когда она находилась в таком положении, но мы были молоды, проницательны и гибки!

Киска Ким сочилась естественной смазкой, и она была приятной на вкус... она схватилась за край ванны одной рукой и упёрлась в стену другой. Её дыхание участилось, и румянец распространился по её шее и груди (36C). Внезапно она достигла оргазма — горячая струя мочи вырвалась из её письки, смочив меня, прежде чем плюхнуться в ванну, барабаня по пластику. Ким улыбнулась мне, широко раздвинула ноги и с этим теперь знакомым и характерным шипящим звуком выпустила шумный каскад мочи.

Когда она закончила, она сказала: «Теперь твоя очередь». Я стоял у ванны, и пока Ким держала мою эрекцию, мы вскоре обнаружили, что мне будет нелегко отпустить её. После нескольких минут проб и ошибок моя эрекция немного спала, и мне удалось выпустить свою мочу, смешавшуюся с её мочой в ванне. После того, как я закончил, Ким начала трогать меня, так что я вскоре снова стал твёрдым: мой собственный оргазм не заставил себя долго ждать, хотя я помню, что мне пришлось немного сдержать себя!

Мы закончили тем, что вместе приняли душ в ванне — как же это тогда казалось смелым — а затем Ким пришло время идти домой, так как к этому времени было около 23.30... не стоило навлекать на себя родительский гнев без необходимости: мы оба были достаточно сообразительны, чтобы понимать, что это приведёт только к ограничениям.

Что?! Никакого полового акта, я слышу, как вы спрашиваете? На самом деле, нет — хотя Ким принимала таблетки (она ужасно страдала от менструаций) — это конкретное событие всё ещё должно было произойти через три или четыре месяца... и я расскажу об этом в будущем посте, хотя его придётся завершить другим событием, иначе некоторые скажут, что я не по теме!

