Пробуждение Вегеты (фанфик DBZ) [мужской деспот/дискретное смачивание]

5 января 2017 г., 22:13

Автор: pink_wetter

Расположение: Земля (Пол: Женский) Сообщений: 40

A/N: Дискретные или тайные смачивания — мой самый любимый вид. У меня был грязный год, тяжёлое расставание и едва хватало времени моргнуть. Я получил всю серию Dragon Ball Z на DVD на Рождество, и это вызвало у меня такую ностальгию. Поэтому я подумал, почему бы не напис*ть фанфик о дискретном смачивании с моим любимым персонажем? Вот результат.

###

Официальные отчёты были проклятием существования Вегеты. Он оделся по этому случаю в свой синий спандексный костюм, белые ботинки, белые перчатки, белые доспехи Сайяна с гульфиком и нашивками и накидку в довершение всего. Накидка была чёрной внутри и тёмно-красной снаружи. Он спускался до щиколоток, что означало его королевские корни как принца всех Сайян.

Вегета постучал по устройству, присосавшемуся к уху. Маленький зелёный экран над его левым глазом показывал ему время. Он ставил часы своего разведчика на две минуты вперёд. Чёрт. Не так уж много времени, чтобы добиться чего-то большего, чем просто выглядеть свежим после нескольких часов в космосе.

Получение известия о докладе сразу после миссии сделало это ещё более раздражающим. У Вегеты едва хватило времени, чтобы умыться, пригладить свои чёрные волосы в форме пламени, надеть чистую одежду и отправиться в зал заседаний Фризы. Он провёл двенадцать часов, путешествуя в космосе с помощью своего атакующего шара, и хотел немного походить, чтобы размять ноги. Он не мочился почти четырнадцать часов. За это время его мочевой пузырь медленно наполнялся. Хотя желание помочиться ещё не было настойчивым, холодная температура базы заставила его неприятно это осознать. Почему он выбрал тёплый костюм для погоды вместо более изолированного для прохладной погоды?

Разбор полётов после приземления был раздражающим по другой причине: недостаток сна. Мягкие кресла, в которых сидели Вегета, Фриза, Зарбон и Додория, были достаточно удобными, чтобы заставить его задремать, если ему было слишком скучно. Засыпать во время разбора полётов было верхом грубости.

Вегета остановился на заправке, чтобы взять шипучую белую кофеиновую смесь с неопределённым фруктовым вкусом. Высококонцентрированное содержание кофеина разбудило его. Он допил её прямо перед тем, как войти в большой зал заседаний, и бросил чашку в вакуумный мусорный бра, установленный внутри двери.

В зале заседаний были вогнутые кристаллические фиолетовые стены и глянцевый чёрный пол. Большие конические светильники выстроились вдоль зеркального потолка, заливая комнату сине-белым светом. Чёрно-золотой мраморный стол размером с небольшой шкаф был центральным элементом комнаты. Четыре специально отлитых стула обозначали главу стола. Кресла низших людей были расставлены рядами, начиная с шести футов от головы стола. Кресло Вегеты располагало его около верхнего правого угла. Прямо рядом с жужжащим генератором, который управлял светом.

Вегета сел на толстое, мягкое золотое кресло с плюшевой подкладкой, сделанное специально по его размерам. Изысканная металлическая спинка доходила до середины его спины. Он выдернул из-под себя плащ, чтобы не помять атлас, и плюхнулся на бархатистую чёрную подушку. Промежутки под подлокотниками сиденья давали его тазам место для расправления, а не для того, чтобы они сбивались в неловкие положения. Само сиденье опиралось на толстую серебряную колонну. Все остальные кресла имели более тонкие подушки и имели яйцевидную форму, а не контуры отдельных тел.

Вегета был единственным человеком, кроме Фризы, Зарбона и Додории, которому разрешалось сидеть во главе прямоугольного стола. Даже Ginyu Force не удостоились такой чести, и Вегета любил втирать это им в лицо, когда Фриза не видел.

Кофеин ударил в кровь Вегеты, когда другие вошли. Он перешёл от зевания и борьбы со сном к яркой бдительности.

Вегета увидел, как врывается Наппа. Нехорошо, кто-то должен был разбудить его, чтобы рассказать о разборе полётов, и Наппа не воспринял это благосклонно. Он был огромным, сплошные мышцы с пушистым хвостом Сайяна и нескрываемым недовольством на его стареющем лице. Пот стекал по его лысой голове. За ним вышагивал Радиц с густыми волосами, сладострастно взмахивая своим хвостом Сайяна. Он тоже был огромным… сплошные мышцы, длинные волосы и озорные глаза. Вегета часто чувствовал себя крошечным рядом с ними. Конечно, он был ниже среднего для Сайяна, но не намного. Он поприветствовал своих собратьев-сайян кивком, когда они заняли два места ближе к голове стола. Оба сайяна были одеты в стандартную чёрную броню поверх чёрных шорт-костюмов.

Они только что сели, когда их выдернула с выбранного ими места отвратительная Сила Джинью. Эти пять придурков раздражали всех, и единственное, что спасло их жизни, — это их отвратительно высокий уровень силы. Радиц и Наппа подвинулись, сердито протестуя всю дорогу.

В дверях появились ещё две фигуры. Зарбон был высоким, симпатичным солдатом с бледно-голубой кожей, который носил свои изумрудно-зелёные волосы в длинной косе. Белые и фиолетовые безделушки свисали с его ушей и украшали его лоб. Его золотые глаза осматривали комнату с выражением презрения, которое превращалось в ненависть, когда они встречались с глазами Веджеты. Зарбон ненавидел, когда Веджета носил его плащ, потому что он презирал, что его собственный плащ затмевают.

Затем появился Додория, тучный, но мускулистый розовый инопланетянин, покрытый колючими наростами, похожими на какой-то коралл. Броня в стиле синего Сайяна украшала его коренастое тело. Его глаза-бусинки тоже осматривали комнату, и хриплые звуки его тяжёлого дыхания превратились в рычание, когда паникующий покойный солдат ворвался в зал заседаний, чтобы занять место.

Длинная тень с боковыми рогами по обе стороны головы протянулась по полу. Суматоха в комнате внезапно стихла. От хаоса до тишины всего за секунду. Тень всё уменьшалась и уменьшалась. Почти никто не дышал, глядя на гуманоида-рептилию, входящего на изящных трёхпалых ногах.

Фриза проскользнул в зал заседаний, подняв подбородок и небрежно заложив кулаки за спину. Его длинный бронированный хвост свистел позади него. Было нелепо видеть, как люди дрожат от страха перед кем-то, кто меньше Вегеты. Он совсем не выглядел могущественным. Он был ростом четыре фута и тощим, его компактное тёмно-розовое тело было лишь слегка мускулистым. Это отвратительное маленькое существо обладало способностью уничтожать целые солнечные системы одним взмахом запястья. Наппа, Радиц и Вегета знали это слишком хорошо, потому что именно Фриза уничтожил их родную планету.

По слухам, один холодный взгляд узких красных глаз Фризы заставлял более слабых существ умирать от страха на месте.

Вегета встал, чтобы поклониться. Дипломатичность сохранила ему благосклонность Фризы. Он надеялся остаться там до того дня, когда он станет достаточно сильным, чтобы убить этого маленького ублюдка. Фриза отклонил поклон Вегеты небрежным взмахом своей наманикюренной руки. Свет играл на его блестящей фиолетовой броне и рогах. Он был весь в чёрных улыбках, а его длинный рептильный хвост мягко покоился на полу. Весь его язык тела указывал на то, что он не был в настроении убивать. Не прямо сейчас, по крайней мере.

Самые слабые, самые слабые солдаты в комнате нервно зашевелились. Они были пушечным мясом, часто используемым как простое число, чтобы сокрушить противников, как рои жалящих насекомых. Их присутствие было напоминанием о порядке вселенной. Либо кто-то был в Организации по торговле планетами, либо он был мёртв. Люди, которые никогда не слышали о ней, обычно в конечном итоге испарялись.

Все садились, когда садился Фриза. Теперь самая утомительная часть отчётов: слушать, как солдаты или целые команды долго говорят об открытиях. PTO был расширяющимся бизнесом. Фриза любил захватывать как можно больше территории и ресурсов, чтобы держать конкурентов подальше.

Три часа после начала отчёта были первыми, когда Вегета пожалел о кофеиносодержащем напитке. Теперь его мочевой пузырь дал о себе знать. Незначительный, но раздражающий дискомфорт, который продолжал отвлекать его внимание. Он поёрзал на стуле и положил руки на колени.

Солдат с густым, булькающим голосом подробно рассказал об открытии проблемной чёрной дыры около солнечной системы, которую Фриза недавно завоевал.

Вегета полностью сосредоточился на этом отчёте. Это был последний, который привлёк его безраздельное внимание. Его внимание по-прежнему переключалось на растущую боль в животе. Он потёр колени и наклонился вперёд, надеясь хотя бы сделать вид, что слушает. Затем ему пришлось откинуться назад, и его первый по-настоящему болезненный приступ заморозил его на месте. Ладно, сидеть прямо, как шомпол, не получится. Он решил откинуться на спинку стула, вздохнув от раздражения.

Радиц напис*л ему через скаутер. «Что с извиванием, Вегета?»

Вегета нажал кнопку управления скаутером кодированным образом и солгал в своём ответе. «Мой скаутер продолжает получать обратную связь. Это устаревший кусок дерьма».

Пожатие плечами от Радица было единственным сочувствием, которое он получил.

Другие люди начали демонстрировать признаки дискомфорта. Наппа продолжал тереть живот. Он не скрывал своего расстройства. Вегета видел, как Фриза бросил на него взгляд один или два раза. Чёрные губы тирана сжались. Это было опасно.

Вегета напис*л Наппе. «Фриза заметил тебя. Перестань извиваться, или ты умрёшь».

Наппа сложил руки на животе и снова сел неподвижно. Его недовольство напомнило Вегете его собственное. Слабые позывы к мочеиспусканию из его мочевого пузыря усиливались благодаря дурацкому кофеину. Годы обучения маскировке всех внешних сигналов боли и дискомфорта были единственным, что спасло его от того, чтобы другие заметили его растущую потребность в туалете.

Три человека с белыми волосами, клювами и пятнистой оранжевой кожей обратились к Фризе с помощью одновременного хореографического поклона. Их презентация включала голографические изображения водяных гейзеров на рябой луне.

НЕ то, что Вегета хотел бы видеть прямо сейчас! Его мочевой пузырь мучительно сжался, и тонкая струйка мочи вытекла из его мягкого необрезанного члена, который был подпёрт тканью его облегающего костюма. Тепло сочилось по его стволу к яйцам.

Ещё большая боль пронзила его живот. Инстинкт заставил его сжать мышцы и продолжать держаться, несмотря на болезненные спазмы мочевого пузыря. Он несколько раз подёргал левой ногой, время от времени постукивая по своему разведчику, чтобы продолжить игру обратной связи, потому что он не собирался рисковать быть убитым за чрезмерное суетливое движение.

Прошёл час, пока меньшие войска Фризы докладывали о своих разведывательных миссиях. Вегета позволил себе на мгновение пошевелить ногами, чтобы притвориться, будто у него свело судорогой. Он увидел, как некоторые другие солдаты пошевелили ногами и переместили вес. Он ухмыльнулся, когда увидел, как всегда яркий Зарбон нахмурился и проявил признаки лёгкого дискомфорта.

Фриза выглядел совершенно невозмутимым. Его вид не мочился, потому что они сбрасывали большую часть своих отходов через газообмен во время дыхания. Это было проблемой, стоящей за такими возмутительно долгими отчётами. Фриза не мог понять дискомфорт от необходимости в туалете или почему некоторые люди могли ждать дольше, чем другие.

Размышления Веджеты вызвали провал в концентрации. Его мочевой пузырь сократился. Боль была сильной, как слишком тугой пояс на талии. Большая струя мочи вырвалась из него в тот же момент, когда Фриза позвал его по имени.

«Вегета, что ты обнаружил на планете Кейл?»

«Туземцы слабаки, и их будет легко искоренить», — мягко ответил Веджета.

Он незаметно переместился на стуле, чтобы поставить локоть на подлокотник и прижать щёку к ладони. Поза создавала иллюзию скучающей надменности. Единственным трюком, который у него остался, было отвлечение внимания. Его мочевой пузырь ныл от очередного спазма. Он снова потёк, тонкой струйкой, которую было больно сжимать. Он заставил свои конечности выглядеть более расслабленными, в то время как его торс напрягся ещё больше. Его голос оставался ровным, не намекая ни на что из его мучительной внутренней борьбы.

«Предварительное сканирование показывает экстремальную геологическую активность вблизи южного полюса. Там много углеродных отложений, которые можно преобразовать в топливо. Проблема в том, что эта часть планеты представляет собой огромный океан».

Он снова хлынул, на этот раз с полной силой. Он услышал шипение, когда восстановил контроль, и поблагодарил звёзды, его близость к неуклюжему генератору, питающему свет в комнате, заглушала звук от всех, кроме него. Его мышцы устали. Он слегка вжался попой в сиденье в последней попытке удержаться.

«Не должно потребоваться больше недели подводного бурения, чтобы получить лучшие углеродные отложения. Я думаю…»

Боль пронзила его, и он почувствовал, как медленно капает маленькими каплями моча. Отдельные капли, просачивающиеся через отверстие его крайней плоти, слегка щекотали, впитываясь в мокрую ткань его облегающего костюма или стекая под его яйца, чтобы намочить подушку, на которой он сидел. Попытка сжать мышцы делала боль ещё сильнее. Он всё равно это сделал.

Вегета прочистил горло, чтобы скрыть пробел в своей речи. «Я думаю, нам следует начать, прежде чем Кейл приблизится слишком близко к своему солнцу. Лето — это прилив для этой области, и он сохраняется до осени. Буровое оборудование будет работать лучше, пока прилив отлив».

Он колебался, преодолевая очередной приступ боли, и умело сделал вид, что это драматическая пауза. Его мышцы тазового дна напряглись. Он переместил вес немного вправо, сделав широкий жест в сторону комнаты.

«Нам придётся действовать быстро. Лето Кейла длится примерно двести дней».

Его мочевой пузырь болезненно сжался, и медленная капля превратилась в тонкую, но ровную струйку. Вегета снова остановил мочеиспускание, слегка откинувшись назад. И всё это без потери маски отчуждённости. Ещё больше спазмов заставили его напрячь ноги. Он понял, что сутулится в самой непрофессиональной позе, и откинул зад назад на сиденье, чтобы сесть как следует.

«Прилив на Южном полюсе совпадает с летом. Это означает дополнительное давление воды и возможные неисправности оборудования».

Моча внезапно вырвалась из него бурной струёй в форме ленты. Полная сила, совершенно неконтролируемая. Тепло брызнуло обратно на его лобковые волосы и хлынуло крошечным водопадом по его стволу, создав озеро под его яйцами. Подушка нагрелась, впитывая его мочу, и он понял, что она всё-таки не упадёт на пол. Булькающее шипение, когда его струя обрызгивала ткань его комбинезона, звучало так громко в его ушах, но генератор позади него спас его достоинство.

Смущённый, он продолжал говорить, не намекая на своё положение ни на лице, ни на голосе.

«Зима не лучше. Погодные условия замораживают всё намертво. Ледяные условия будут создавать слишком много помех. В настоящее время на южном полюсе Кале весна…»

Шипящий звук то усиливался, то ослабевал, пока его мышцы ритмично напрягались, чтобы помочь мочевому пузырю вытолкнуть мочу. Он сохранял идеальное самообладание, благодарный за свой гульфик, плащ и подушку, на которой сидел. Он огляделся и почти не мог в это поверить. Все в комнате смотрели на него, и никто не знал, что он писает самым обильным потоком в своей жизни прямо перед ними.

«…и условия сейчас идеальны для добычи. Руды самые чистые, которые мы найдём в этом уголке галактики. Поэтому было бы глупо ждать. Лорд Фриза, я предлагаю вам отправить своих людей в Кейл в течение следующего месяца. Лето в Кейле начнётся ровно через три месяца. Лучше начать пораньше на случай непредвиденных проблем в процессе добычи».

Горячая влага продолжала пропитывать его промежность, попу и подушку под ним. Он старался не стонать, не вздыхать и не закрывать глаза от облегчения, как он обычно делал в в*нной.

«Молодец, есть ли что-нибудь ещё, что ты лично хотел бы добавить?» — заметил Фриза.

Вегета, всё ещё пис*вший в полную силу, сложил пальцы домиком и покачал головой. «Нет, я сказал всё, что нужно».

Ещё один кивок, и всеобщее внимание отвлеклось от него.

Вегета расслабился в кресле, благодарный за то, что больше не находится в центре всеобщего внимания. Он позволил своему сознанию обратиться внутрь себя, на ощущение обмочивания. Влажность, тепло, вибрация и звук сделали этот опыт странно восхитительным.

Потребовалось ещё три минуты, чтобы моча, струящаяся из его члена, ослабла до концентрированного потока. Его тело перестало напрягаться. Он мог бы прекратить поток тогда, но решил закончить опорожнение, потому что было так чертовски приятно выпустить почти двадцатичетырёхчасовую мочу.

Более слабый поток продолжался ещё две минуты, уменьшился до слабой струйки и, наконец, прекратился. Он не мог удержаться, чтобы не вздохнуть про себя и не вытолкнуть последние несколько струек. Горячее озеро, которое он создал под своими яйцами, впиталось в толстую подушку.

Вся промежность и попа Вегеты были мокрыми. Как и подушка. Сидеть в собственной моче было не самым удобным занятием в мире. На самом деле, через несколько минут она начинала зудеть. Немного зудеть было намного лучше, чем страдать от боли. И, как ни странно, было возбуждающе делать что-то столь запретное, как намочить штаны в переполненной комнате, чтобы никто не знал.

Кофеин отлично скрывает запах мочи и ужасно влияет на мочевой пузырь. Вегете снова пришлось пописить меньше чем через тридцать минут. К шестидесяти это стало болезненно. Девяносто минут было точкой, на которой он должен был сосредоточиться, чтобы не расслабляться слишком сильно, потому что его мышцы были единственными, кто сдерживал поток. Его мочевой пузырь и сфинктер были истощены его непреднамеренным марафонским удержанием.

Вегета знал, что не дотянет до короткого перерыва, который Фриза обычно объявлял во время долгих разборов, подобных этому. Он перестроился, чтобы сесть, положив левую лодыжку на правое колено, правый локоть на подлокотник кресла, а подбородок подперев ладонью. Он тихо вдохнул, выдохнул и расслабился. На этот раз никаких капель, он сразу же потёк в полную силу, как перед писсуаром. Липкий полусухой материал комбинезона на его промежности снова стал тёплым и влажным.

Он вздохнул с облегчением, притворяясь отчуждённой скукой, пока мочился так же долго и обильно, как и во время своего первого несчастного случая. Только на этот раз его мышцы не выталкивали её отчаянно. Струя была гладкой и густой, без какой-либо турбулентности, вызывающей шипящий звук. Она текла без усилий в своей молчаливой тайне.

Он тихо наслаждался горячей мочой, щекочущей его мочу по пути в подушку. Слишком скоро его поток прекратился до тонкой струйки, которая продолжалась ещё одну восхитительную минуту. Он надавил мышцами живота, чтобы выдавить последние несколько струй. Подушка впитала влагу, словно почва, впитывающая дождь.

И никто вокруг не знал, что он дважды обмочился.

Прошёл ещё один скучный час. Пришли отчёты о разных планетах. У одного солдата было ужасное заикание, и Фриза разнёс его в пух и прах. Это разбудило всех и заставило их полностью сосредоточиться.

Наппа возобновил гримасничать и двигаться. Он не очень-то тонко залез под гульфик, чтобы удержаться. Вегета ясно видел своего товарища, сидящего рядом с Радицем и Реккумом. Радиц раздражённо нахмурился.

Капитан Джинью прочистил горло. Он произнёс элегантную сорокапятиминутную речь о лунах Кейла, не слишком тонкую попытку присвоить себе отчёт Вегеты, чтобы завоевать расположение Фризы. Как смехотворно жалко!

Вегета взглянул на Наппу, услышав его хрюканье. Большой, лысый Сайян наклонился вперёд на своём месте, положив локти на стол и положив лоб на руки. Он огляделся вокруг, в панике. Радиц подтолкнул его и что-то прошептал. Наппа только кивнул, покраснев. Он снова наклонился вперёд, на этот раз дольше, с сосредоточенным взглядом на лице.

Куи начал свой отчёт о сложной колонии где-то в другом галактическом квадранте. Веджета отвлёкся от Наппы, чтобы послушать, потому что он ожидал, что его назначат очистить эту планету от населения.

После тридцатиминутного отчёта Куи последовали ещё три человека. Фриза наконец заметил, что несколько солдат проявляют признаки срочности. Он объявил пятнадцатиминутный перерыв, чтобы позволить людям, которым нужно было выбросить отходы, сходить в туалет.

Это было фактически паническое бегство к двери. Зарбон вышел первым и побежал прочь. Додория оттолкнул людей с его пути. Сила Джинью рассмеялась и указала на мокрые стулья и лужи на полу.

Веджете снова пришлось сильно пописить из-за этого дурацкого газированного кофеинового напитка, но он не осмелился встать, чтобы подушка стула не выдала всем его обмочивание. Он остался сидеть и возился со своим разведчиком, притворяясь, что диагностирует воображаемую проблему обратной связи. Пусть все думают, что у него мочевой пузырь из алмаза, это было гораздо лучше, чем знать правду.

Он заметил, как жидкость капает из-за гульфика Наппы, когда более крупный Сайян стоял у стола. Эти медленные капли превратились в ровный, жирный поток. Солдаты отпрыгнули, чтобы не попасть в расширяющуюся лужу у его ног.

Наппа в гневе ударил кулаком по столу. Он покраснел, направляясь к двери. Он мочился вовсю и оставлял след на полу. Мало того, неприятный запах и выпуклость на заднем сиденье его чёрных шорт объясняли его прежнее поведение. Его сердитое выражение лица держало всех остальных за зубами. Он выбежал, бросая гневные взгляды на всех, кто хихикал.

«Мочевые пузыри — странные органы», — размышлял Фриза Вегете. Он вышел из комнаты, не дожидаясь ответа. Все остальные побежали в туалеты. Фриза обычно что-нибудь ел или пил.

Вскоре комната опустела и затихла. Вегета огляделся, чтобы убедиться в своём одиночестве. Он встал, чтобы осмотреть подушку. Влажность не была заметна на чёрном материале, пока кто-то не коснулся его. Он сдвинул плащ и снова сел, подтянул гульфик, чтобы обнажить колени, и осмотрел повреждения на себе. Ткань комбинезона выглядела мокрой только при контакте с жидкостью. Его попа всё ещё была мокрой от сидения на обоссанной подушке. Его промежность выглядела почти сухой.

Вегета положил гульфик, снова огляделся и расслабился. Его воспалённый, уставший мочевой пузырь без суеты выпустил своё содержимое. На этот раз он ограничился медленной струйкой, несмотря на то, что его тело жаждало вытолкнуть всё это как можно быстрее.

Фриза вернулся в комнату меньше чем через секунду. Он бросил обёртку от еды в мусорное ведро. Вегета сделал вид, что не заметил его. Он продолжал пис*ть, возясь с кнопками на своём скаутере.

«Твой скаутер всё ещё вызывает обратную связь?» спросил Фриза, с любопытством изогнув бровь.

«Мммм. Думаю, проблема с приёмником». — ответил Вегета. Он выгнул спину и потянулся, отчего его медленный ручеёк превратился в сильную струю.

Фриза с любопытством шагнул в личное пространство Вегеты. Он выхватил скаутер из его руки. Затем он зажал подбородок большим и указательным пальцами, изучая открытую схему.

«Хм. Я слышу шипение. Я слышал тот же звук и раньше. Интересно».

Вегета моргнул. Он пис*лся и разговаривал с кем-то, кто совершенно не разбирался в том, как работают мочевые пузыри и струи мочи!

«Я не думал, что это так громко».

Затем он посмотрел в глаза Фризе и снова надавил, выталкивая остатки мочи самой большой, самой громкой, самой толстой струёй, какую только мог выдавить. Его член начал твердеть в ответ на то, что он сделал что-то столь запретное, не будучи обнаруженным.

Фриза наклонил голову и покосился на разведчика. Это было смешно, видеть, как галактический тиран неосознанно выставляет себя дураком. Вегета сложил руки на коленях, чтобы его эрекция не сдвинула его гульфик с места. Он изобразил невинность, когда его струя замерла.

«Он остановился. Ха, странно». Фриза без усилий сжал разведчик в крошечном кулаке и запрыгнул на своё богато украшенное сиденье. «Тебе это больше не понадобится. Новейшие модели поступят завтра. Приходи ко мне в офис первым делом утром. Я позабочусь, чтобы ты получил замену».

«Замечательно. Жду с нетерпением. Шипение отвлекало».

Веджета ухмыльнулся, когда люди начали возвращаться. Первыми были Додория и Зарбон, за ними следовали Сила Джинью, Наппа, Радиц и многочисленные слабаки, составлявшие армию Фризы.

Разбор полётов продолжался ещё два часа. Наппа ни на кого не смотрел. Веджета старался не намочить штаны в четвёртый раз, потому что у него больше не было разведчика, которого можно было бы обвинить в его дискомфорте или шипении. Его сфинктер и мочевой пузырь были настолько изношены, что он снова впал в отчаяние

. Он не предпринял никаких попыток слушать нудные отчёты, которые приносили на стол, потому что они в любом случае не касались его. Всё его внимание было приковано к его болезненному мочевому пузырю.

Он нетерпеливо постукивал ногой, пока Фриза не объявил об окончании опроса. Он рванул вперёд, как только услышал отбой, и направился прямиком в свои апартаменты на базе.

«Эй, Вегета!» — крикнул Радиц.

«Не сейчас!» Вегета быстро пошёл по коридору в свои личные апартаменты на базе. Каждый шаг вызывал у него болезненное отвлечение мочевого пузыря.

«О, что происходит?»

Вегета стоял, поджав колени, у своей комнаты, пока набирал пароль. «Мне нужно пописить, я не спал, и у меня адская головная боль. Так что у тебя есть два выбора. Либо ты оставишь меня в покое, либо я размозжу тебе череп. Что выбрать?»

Кустарниковый Сайян наклонил голову и поджал губы. «Как хочешь. Выпьем позже?»

«Нет, мне нужно поспать». Дверь скользнула в сторону, и Вегета вбежал внутрь, не обращая внимания на то, что подумает Радиц. Его мочевой пузырь спазмировался, и он согнулся пополам, пока боль не прошла.

Он услышал, как за ним с шумом закрылась дверь, и бросился в крошечную в*нную комнату, которая была полностью выложена зеркальной плиткой. Это был вихрь действий, когда он натянул доспехи Сайян на голову и плащ, сдёрнул ботинки и снял перчатки.

Синий комбинезон полностью высох, за исключением лёгкой сырости вокруг его попы. Вегета мельком увидел своё отражение в плитке. Каким жалким он выглядел, весь согнувшись, скрестив ноги и сжимая свою промежность, как ребёнок.

Я обмочился на публичном разборе полётов, и никто не знал, что я это сделал. Что теперь меня остановит? Было приятно пописить в штаны.

Это заставило Вегету остановиться. Его член был полустоячим.

Было приятно пописить в штаны.

Он сел на скамейку в душе, где один из светильников в в*нной освещал прямо его промежность. Холодные, твёрдые плитки усилили его потребность. Он инстинктивно напрягся от очередного спазма. Это было ужасно больно, и он громко застонал, хватаясь за свой член через свой синий костюм, когда первая болезненная капля вырвалась. Он держался, желая снова испытать ощущение потери контроля.

Это заняло больше времени, чем ожидалось. Вегета встал, прошёлся и снова сел, когда его согнула ещё одна боль. Начались более сильные толчки. Ощущение ритмичного сжатия и расслабления было блаженством. Он наблюдал, как на его костюме появилось блестящее тёмное пятно и потекло по всей длине его пакета.

Откинувшись назад, он заставил мышцы живота начать яростно сжиматься. Они были такими болезненными, что он снова застонал и сел прямо, чтобы облегчить боль. Моча вырвалась из него с той же силой, что и во время отчёта.

Вегета схватился за скамейку по обе стороны колен и откинул голову назад, громко вздыхая, когда его струя фонтанировала сквозь ткань комбинезона с громовым шипением. Влажное тепло прокатилось по его яйцам, чтобы растечься по скамейке. Надвигающаяся лужа перелилась мимо его колен, чтобы шумно постучать по кафельному полу. Он передвинул ноги на пути водопада своей мочи и пошевелил пальцами ног в струящемся тепле.

«Аааа, чёрт возьми, да», — выдохнул Вегета.

Он сократил свой поток до медленной капельки и встал. Его измученные мышцы отказывались что-либо сдерживать. Он снова начал пис*ть в полную силу, посылая ленты тепла по своим мускулистым ногам. Он надавил, заставив её зашипеть громче. Огромная, жирная струя потекла прямо вниз между его ступней. Его рука нашла путь к его промежности. Ощущение силы струи его мочи, бьющей в его одежду, возбудило его так, как он никогда не мог себе представить. Он пис*л целую вечность, «пока его струя не иссякла до капли.

Следующее, что он осознал, это то, как он энергично тёр свою мокрую выпуклость, пока не упал на колени в собственной моче и не кончил так сильно, что увидел звёзды. Он не знал, как долго он оставался, свернувшись калачиком на полу в покалывающем блаженстве. Часы, минуты, секунды? Ему было всё равно.

Он открыл глаза от запаха своей спермы и мочи, смешивающихся в воздухе вокруг него. Он слизнул сперму с руки, отметив её горьковато-солоноватую, и уставился на своё отражение в луже мочи между колен. Что это значило?

Мокрая одежда начала вызывать зуд. Вегета снял свой грязный комбинезон и принял душ, чтобы смыть всю мочу и сперму. Он залез в пару серых боксёров и выбросил вчерашнюю одежду в стирально-сушильную установку возле туалета. Она снова будет чистой и готовой к носке завтра.

Вегета спал чудесно, и когда он проснулся, лёжа на животе, он заметил, что его мочевой пузырь полон утром. Его член был полностью эрегированным, поэтому он освободил его от трусов-боксёров и тёрся о матрас, пока не кончил. Моменты после оргазма всегда вызывали безумные рывки в в*нную, если он заканчивал с полным мочевым пузырём.

Но не в этот раз.

Вегета засунул свой член обратно в нижнее бельё, перевернулся на спину, несмотря на пятно от спермы, снова натянул белое сброшенное одеяло до подбородка и вздохнул. Его первое, что он делал утром, было интенсивным, если он кончал до того, как воспользоваться туалетом. Лёжа на спине, он полностью осознавал, как сильно ему нужно было сходить.

Болезненные спазмы мочевого пузыря вызвали в его мозгу сигнал тревоги, что пора вставать. Он сложил руки на животе и расслабился, вместо того чтобы сжиматься. Поток начался каплями, когда его эрекция начала размягчаться, и превратился в жирный и мощный поток, когда его член полностью обмяк.

Утренняя моча всегда пахла сильно и немного неприятно, но озорство делать это в постели было потрясающим. Почему он не узнал, как это приятно, раньше?

Вегета закрыл глаза, когда горячее тепло вибрировало на его поясе. Ткань вскоре пропиталась, и моча начала обволакивать его мошонку и щель между ягодицами. Ещё больше струи стекало с его бёдер, чтобы смочить его ягодицы, простыни и спальный мешок под ними. Он провёл большим пальцем вверх и вниз по длине своего писающего члена через свои боксёры. Поток мочи, казалось, продолжался и продолжался целую блаженную пылающую вечность.

Вегета не стал дожидаться, пока его моча перестанет течь. Он схватил себя через своё зассанное нижнее бельё и начал яростно тереть. Его капающий член вскочил на ноги. Яркий красный румянец сексуального характера потемнел на его щеках и горле. Он зажмурился, когда первые толчки оргазма пронзили его живот. Ощущение было таким же сильным, как и прошлой ночью. Он зарылся головой в подушку. Он жевал нижнюю губу, покраснел и застонал от дикой страсти, когда его пульсирующий член выплеснул густую липкость в его мокрые боксёры. После этого он лежал там, потный, тяжело дыша, мокрый от мочи и удовлетворённый.

Прошло много минут, прежде чем он перестал дрожать достаточно, чтобы встать с кровати и подготовиться к обязанностям этого дня. Он ухмыльнулся, насколько промокло его нижнее бельё. Оно выглядело сплошь тёмно-серым и ужасно пахло. Стирально-сушильная машина позаботилась о них и его постельных принадлежностях.

Он оделся, ополоснув нижнюю часть тела под душем, чтобы смыть с кожи всю мочу и сперму. Никто никогда не узнает.

###

Вегета забрал свой новый скаут из офиса Фризы вскоре после рассвета. Он прикрепил его к уху и нажал кнопку, чтобы проверить. Он отреагировал быстрее, чем его старый скаут. Здорово.

«О, Вегета?» Фриза не сдвинулся с места у огромного вогнутого окна, выходящего на пустынный пейзаж. Он подёргал хвостом, едва заметно показывая волнение.

«Да?» Вегета немедленно встал по стойке смирно. Он знал, что хвост означает неприятности, если он заговорит.

«Твоя подушка была мокрой, когда ты вчера сидел?»

Дерьмо, дерьмо, дерьмо!

Он быстро придумал оправдание. «Да. Я не хотел жаловаться на это во время разбора полётов».

«Ты довольно быстро ушёл потом».

«Прошу прощения. Что бы ни намочило подушку, оно обжигало мою кожу, и мне пришлось немедленно принять душ, чтобы это прекратилось».

Фриза махнул рукой. «Хм. Неважно, я думаю, что определил проблему. Некоторые сушильные агрегаты снова вышли из строя. Я отправил вашу подушку на повторную чистку и, надеюсь, на надлежащую сушку. Ткань такой стоимости требует ухода. Дайте мне знать, если она намокнет в следующий раз. Я прослежу, чтобы ответственный за это заплатил своей жизнью».

«Я сделаю это. Спасибо, лорд Фриза». Вегета поклонился и убрался оттуда к чёрту.

Это было совершенно ужасно, и он знал, что не сможет снова опис*ть свои штаны во время разбора полётов, если не найдёт способ сохранить подушку сухой. Его страх растаял, и он ухмыльнулся, скрываясь из виду.

Вегета не мог поверить, что ему это сошло с рук. Вчерашний опыт смачивания пробудил в нём новый источник удовольствия, с которым он надеялся поэкспериментировать в будущем.

