Дочери фермера, Глава 6

20 апреля 2005 г., 06:58 утра

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (Пол: Мужской) Сообщений: 164

Это глава 6 из 10. Спасибо всем, кто ответил комментариями о рассказе. Комментарии помогут с направлением последующих глав.

Эта глава — введение для средней дочери, Лизы. Отвечайте своими мыслями.

Я не уверен, что буду делать с младшей дочерью, Джули, но я слышал, что она работает за стойкой бара в мужском клубе, где некоторые девушки немного извращенцы. Вам, читателям, нужно будет направлять её оттуда.

Дочери фермера Глава 6

«Лиза, посмотри на это», — Карен протянула ей кувшин клюквенного сока размером с галлон. «Кен принёс мне пятую часть водки, чтобы смешать её. Ты правда не можешь сказать, не так ли?» Девочки были в машине всего несколько минут, направляясь на пляж. «Мы должны отпраздновать окончание нашего последнего года обучения и новое начало, кстати, ты решила, ты пойдёшь в аспирантуру?»

Лиза была рада, что проводит день со своими приятелями. Им всегда было весело вместе, особенно когда они были на пляже. Карен и Синди обе были симпатичными и всегда привлекали много внимания, куда бы они ни пошли. Им нравилось дразнить парней, и обычно там была компания, с которой им нравилось тусоваться. Она надела своё новое жёлтое бикини под пару рваных, обрезанных джинсовых коротких шорт. Шорты были такими короткими, что их можно было надеть только поверх бикини. Купальник выглядывал из-под её ягодиц. Кроме того, будучи «подверженной несчастным случаям», она знала, что так она сможет добиться большего. Обычно все трое были одеты одинаково, и, за исключением цветов бикини, обтягивающих футболок и волос, выглядели так, будто они тройняшки.

Синди вела машину, поэтому Карен и Лиза выпили немного из кувшина. Они также поделились несколькими историями о школе, вечеринке на выходных и планах на будущее. Лиза сказала, что рада, что заканчивает бухгалтерский учёт, и поскольку Джинджер окончила бизнес, возможно, они смогут начать что-то вместе. Она сказала, что не собирается возвращаться в школу и не знает, что принесёт будущее. Её сестра Джули окончила среднюю школу более трёх лет назад, и в последний раз, когда она говорила с ней, она всё ещё не определилась с карьерой. Лиза призналась, что Джули становится маленькой бродяжкой, и её мать не очень этому рада.

Они были на пляже и быстро искали место для парковки. Группа байкеров прибыла в маленькое пляжное сообщество, и оно было заполнено мотоциклами. Полиция меняла схему движения, чтобы вместить всех посетителей, включая байкеров. Байкеры были только рады гонять на газу на своих моторах, когда они курсировали по улицам, многие со своими подружками на спинах. Лиза заметила, что они были крепкими и неухоженными и носили грязные джинсы и «кожу». Большинство их подружек были одеты просто так, чтобы покрасоваться, и было очевидно, что многие, вероятно, работали танцовщицами или ещё хуже. Наши девушки внезапно поняли, что это может быть настоящее шоу. Они наконец нашли подходящее место для парковки на боковой улице.

Хорошая погода была кстати для начала лета, но девушки не заметили слишком много людей на пляже или у воды. Они предположили, что было ещё немного холодно для купания в прибое. Девушки ждали, сидя на песке, делясь остатками своего смешанного напитка. Они решили, что поддельные удостоверения личности могут пригодиться, поэтому взяли с собой сандалии и сумочки на случай, если они попадут в один из баров на Мейн-стрит. Бары были дорогими, но, возможно, кто-то другой купит им выпивку. Девушки достаточно хорошо знали друг друга, чтобы думать об одном и том же: о парнях и веселье.

Прогуливаясь по многолюдной Мейн-стрит, они заметили множество магазинов и баров. Развлечения уже были предусмотрены для весёлого дня. Толпа состояла не только из байкеров, но и из множества наблюдателей за байкерами. Девушки увидели очень мало знакомых людей и много тех, кого они не привыкли видеть. Некоторые из «байкерш», как они слышали, называли их парни, были одеты довольно вызывающе. Некоторые были одеты в откровенные купальники-бикини с кожаными шортами, солнцезащитные очки, модную шляпу с пером, застрявшим в ленте, и сапоги или туфли на высоком каблуке. Некоторые были одеты почти в один и тот же наряд с сексуальными топами и атласными шортами, которые показывали каждую складку кожи под ними. Несколько других были в обтягивающих, выцветших джинсах или джинсах с дырками во всех неправильных местах. Они остановились, чтобы понаблюдать за одной конкретной группой.

«Смотри, Лиза, я думаю, она пошла по тому же короткому пути, что и ты иногда», — Синди поддразнивающе указала на сексуальную брюнетку, слезающую с велосипеда какого-то парня. Сиденье её светло-голубого бикини явно обесцветилось. Её кожаные шорти только подчёркивали тот факт, что она обмочилась. Синди и Лиза наблюдали, как она подошла и поговорила с парой парней и несколькими другими девушками. У неё было почти полукруглое пятно на бикини спереди и сзади, которое могло означать только одно. Одна из её подружек указала на её промежность, когда она подошла и что-то сказала, но всё, что она сделала, это на мгновение прижала руку к своей письке и встала на цыпочки, скрестив ноги в лодыжках. «Я не верю в это, она принимает позу, и ей всё равно». Синди заметила, что девушке на самом деле всё равно, и она нисколько не смущалась того, что обмочилась. Никто больше, казалось, не обращал на неё внимания, как будто они все видели это раньше.

Водка с клюквенным соком подействовали на Лизу, и вскоре она задумалась о том, где бы сходить в туалет. Во всех магазинах были вывешены свежие объявления «Нет общественных туалетов», так что это будет нелегко. Она была рада, что надела эти выцветшие обрезанные шорты. Если бы она надела что-то другое, было бы намного сложнее.

Карен тоже думала о том же. «Интересно, не сходить ли нам на пляж, чтобы пописить». Только сейчас поняла, что они никогда не пис*ли в этих ужасных туалетах. У Лизы, в особенности, была фобия грязных туалетов. Карен слышала, как Лиза говорила раньше, что она просто наложит в штаны, если чистая в*нная комната не будет хоть немного удобной. На самом деле, Карен видела, как Лиза намочила штаны, как та девушка в синем бикини. Иногда делала это, не говоря ни слова. Как и большинство девушек их возраста, они всё ещё пис*ли в купальники. Однако обычно они уже были мокрыми от воды, так что это оставалось незамеченным.

«Ребята, я не хочу туда идти, у нас есть удостоверение личности, пойдёмте вверх по улице к «Эддис», я уверена, что мы сможем войти». Лиза и Карен быстро согласились с Синди, и они ушли, хихикая над ещё несколькими посетителями города. Лиза почти небрежно выпустила немного сдерживаемого давления своего мочевого пузыря.

Швейцар только взглянул на их удостоверения личности, быстро пропуская их. Лиза заметила, как он пялился на её промежность, пока она не прикрылась сумочкой. Внутри таверны было темно, и им потребовалось несколько секунд, чтобы привыкнуть к свету. Был полдень, и много людей заходили за напитками. Лиза увидела брюнетку в синем бикини. Она стояла в передней части комнаты с несколькими другими её друзьями, которые пили пиво. Пятно на её ягодицах высыхало, но оставляло отвлекающий след. В в*нную была очередь, и они быстро встали в неё. Лиза заметила, что полы были довольно грязными, песчаными и немного влажными от пролитой жидкости. Она почувствовала, что отпускает ещё немного, чувствуя, как её бикини быстро принимает подношение, прежде чем стечь по её ногам. Она встала между Карен и стеной.

Очередь быстро прошла, и они закончили. Лиза зашла в кабинку, чтобы Карен и Синди не заподозрили ничего подозрительного, и воспользовалась уединением, чтобы осмотреть повреждения. Она была мокрой, но это было не так очевидно, как то, что сделала брюнетка. Может, никто и не заметит.

Пока они были внутри, они решили выпить. Место у бара позволяло им заказать что-нибудь, что утолило бы их жажду. Они также могли задержаться на некоторое время, чтобы рассмотреть других посетителей. Лиза наблюдала, как в бар вошла поразительно высокая и красивая женщина тридцати пяти лет с волосами цвета воронова крыла. Пара байкеров поприветствовали её и её подругу. Лиза заметила, что она была одета, как и другие, на каблуках и в гамашах, но на ней была атласная блузка, которая помогала продемонстрировать пару красивых грудей.

Они даже могли быть настоящими. Лиза сосредоточилась на своих соответствующих пастельно-фиолетовых коротких шортах мужского покроя и поняла, что ей, как и брюнетке, не нужно было стоять в очереди в туалет. Они были свежеописанными и явно опис*ли. Под её шортами можно было увидеть очертания трусиков-стрингов с передней панелью, закрывающей её «лобок», и боковыми частями, закрученными по бёдрам к соответствующей панели сзади. Её мокрота была больше, чем панель, и, возможно, ей повезло, что она надела трусики под шорты. Лиза предположила, что без панели её мокрота действительно бы выставила напоказ её половые губы и не оставила бы места для воображения. Собственные губы Лизы немного распухли и зудели от намокания, которое они получили, всё ещё будучи запертыми в её бикини.

Красотки увидели друзей брюнетки и прошли мимо места Лизы у бара, чтобы присоединиться к ним. Она действительно казалась «горячей штучкой» и была очень сексуальной. Ещё более сексуально одетой, чем другие женщины в комнате. Лиза не могла не обратить внимания на её зад, когда проходила мимо. Её шорты были ей идеально подходят, полностью демонстрируя твёрдую пузырчатую попу, завязки на её трусиках очень высоко задрались перед тем, как соединиться с задней панелью. Отметина прилива на её ягодицах была почти зеркальным отражением той, что была спереди.

Когда девушки встретились, они обнялись и потёрлись щеками, не желая испачкать свою помаду, подумала Лиза. Было слишком очевидно, что эта дама обмочила штаны, а её друзья просто приняли это как должное. Лиза немного приблизилась к бару, когда почувствовала, что её бикини слегка намокло, а затем снова появилась новая влажность, которая вскоре потекла вниз по её ноге. «Хорошо», подумала она, «это, по крайней мере, помогло зуду уйти». Она знала, что бесполезно опускать туда руку, но потом внезапно заметила парня, уставившегося на пространство между её ног. Она перестала пис*ть.

День клонился к вечеру, и девушки допили свои напитки и ушли от Эдди. Лиза остановилась в дверях, чтобы надеть солнцезащитные очки, и заметила, что тот же парень всё ещё пялится на её попу. «Ну что ж», подумала она про себя, «думаю, по крайней мере, один человек заметил». Она положила руку на промежность, чтобы проверить, насколько она мокрая, всё ещё полагая, что Карен и Синди не знают.

Яркий дневной свет не собирался скрывать многого, и пока девушки шли по набережной. Карен заметила, что несколько человек разглядывают Лизу, и не задумывалась об этом, пока не увидела отражение Лизы в витрине магазина. Они остановились, чтобы посмотреть на витрину с одеждой, и, проверяя, что продаётся, она заметила пятно на обрезанных брюках Лизы. Она обернулась и сказала: «Ты обмочилась в штаны, не так ли? Я думала, ты ужасно тихая».

«Обычно, ребята, я не одна такая, эти байкерши так делают. Вы видели ту даму, никакая другая часть одежды не могла быть более очевидной. Она также, должно быть, сделала это намеренно. По крайней мере, мой случай был случайностью, и никто этого не заметил. Ну, может быть, один парень меня и увидел, но я думаю, что если они могут так обмочить штаны, почему я не могу?»

Остаток дня прошёл нормально, зуд Лизы время от времени возвращался и исчезал после небольшого разряда. Лиза давно поняла, что, выпуская небольшие струи, она может поддерживать более высокое состояние возбуждения, особенно в области между ног. Её мокрый купальник ласкал её письку и заднюю дырочку, пока они шли по набережной. Было так приятно «просто сделать это», что через некоторое время она почувствовала, что почти может начать серию мини-оргазмов.

На пляже быстро остывает, и к раннему вечеру Синди подумала, что им пора домой. Лиза сказала, что её мать, вероятно, тоже ждёт её, и они пошли к машине. «Лиза, твоя попа вся мокрая, садись на это полотенце и, пожалуйста, не писай в машине, мои родители будут в ярости». Синди знала о маленьких несчастных случаях своей подруги и увидела, что её попа была мокрой в пятне, которое можно было опис*ть только как «очевидное». Ей было всё равно, намочит ли Лиза штаны, на самом деле, они вдвоём как-то ходили по магазинам с мамой Лизы. Синди заметила свежее круглое пятно на спине платья матери Лизы и поняла, что, как и Лиза иногда делала, её мать, должно быть, всё ещё мочит свои трусики.

Дорога домой потребовала от них проехать по Мейн-стрит и в последний раз взглянуть на байкеров. Женщина с волосами цвета воронова крыла стояла рядом с группой мотоциклистов и их мотоциклами. Она была ещё привлекательнее в ярком вечернем свете и всё ещё очень сексуальной. Лиза прокомментировала Синди и Карен её невероятную фигуру.

«Лиза, смотри, ты была права, она мочится в штаны, посмотри на её шорты». Лиза увидела то же самое, что и Синди, за исключением того, что это должно было быть свежее выделение. Оно было немного меньше пятна, которое она видела ранее. Как очевидно, и её всё ещё это не волновало.

