Восхитительный сюрприз

2 июня 2013 г., 08:40 PM

Автор: Luke13Connors

Расположение: Грейстоунс, Ирландия (Пол: Би) Сообщений: 581

Это история, над которой я работаю уже некоторое время. Это моя личная фантазия, и я надеюсь, что она вам понравится. ВНИМАНИЕ: фантазия вращается вокруг ледибоя, так что если это не ваш конёк, просто пройдите мимо истории.

Я опрокинул свой десятый виски, передал стакан бармену и жестом попросил ещё один. Он попытался сказать мне, что с меня хватит, но я просто уставился на него, и он вздохнул, прежде чем налить мне ещё. Это был не тот день, когда я хотел, чтобы со мной шутили. Мой партнёр, с которым я был десять лет, бросил меня ради моей лучшей подруги. Я обычно тот парень, который считает, что ничто не идеально; это правда, что всё заканчивается, так почему я должен подходить к отношениям по-другому?

Ну, я был глупцом, когда думал, что смогу это сделать. Любовь необъяснима, и для многих из нас она недостижима, она просто за пределами нашего понимания. Мы никогда не можем сказать, когда она окутает наш мир своим опьяняющим плащом, и как только это произойдёт, она никогда по-настоящему не покинет нас. Я ненавижу её больше, чем я думал, что можно кого-то ненавидеть, она разрушила мою жизнь, но я никогда не перестану любить её. Любовь меняет нас, она делает нас лучше, она смиряет нас и очеловечивает нас. Никогда не будет возможно понять сложность любви, но одно никто не может отрицать, что мы все жаждем её, наша жизнь кажется неполной без той интенсивности, в которой она нас купает.

Зачем я пошёл в бар? У меня было много виски в моей новой квартире, и я бы не платил руку и ногу за каждый стакан. Возможно, это было потому, что животная часть моего «я» хотела отомстить, а какая была бы лучшая форма мести, чем через мою похоть? Нет, не имеет никакого смысла, она спала с моим другом детства; всё, что я буду делать, это спать с незнакомцем. Я вздохнул; я могу пойти домой, потому что я ничего не добьюсь, сидя и напиваясь до отвращения, пока разочарованный бармен смотрит с отвращением.

Я оттолкнулся от бара и повернулся, держась за табурет, чтобы удержаться на ногах. Вот тогда я и увидел её; она только что вошла в бар. У неё были иссиня-чёрные волосы, которые очаровательно струились по её плечам. Её глаза были пронзительными, я чувствовал себя голым, стоя перед ней. Дрожь пробежала по моему позвоночнику; было что-то в её глазах, каре-красного дерева, что было таким властным. Её нос был тонким и напомнил мне картины эпохи Возрождения, когда современность приняла классицизм. Её сочные рубиново-красные губы были такими соблазнительными, дразня меня своими изящными изгибами.

Мой взгляд нерешительно скользнул вниз по её роскошно длинной шее, я остановился, когда увидел, какие у неё квадратные плечи, но я не зациклился на этом. Я чувствовала на себе эти глаза, когда жадно впитывала её пышную грудь, её платье Zuhair Murad с открытой спиной едва могло её вместить. Соблазнительное чёрное платье облегало её роскошное тело, демонстрируя её великолепную фигуру в форме песочных часов. Мне не нужно было видеть, как она поворачивается, чтобы понять, что у неё есть зад, которому позавидовала бы Бейонсе. Я была заворожена тем, насколько длинными были её ноги, свет, танцующий на них, а затем её сказочные почти эльфийские ступни, выставленные напоказ в изящной паре Louis Vuitton.

Мои глаза завершили своё маленькое похотливое приключение, и когда я встретилась с ней взглядом, моё сердце перевернулось! У неё была самая ослепительная улыбка, её глаза сверкали, её зубы были белыми как снег, и они сияли ярче, чем Полярная звезда на фоне её карамельной кожи. Моё сердце билось быстрее отбойного молотка, когда она начала идти, нет, скользя ко мне; покачивание её бёдер заставляло меня стоять там, где я стояла. Я была её для взятия!

«Тебе нравится то, что ты видишь?» — промурлыкала она, опутывая меня своей паутиной.

«Ты даже не представляешь, как мне нравится», — сумел пробормотать я, когда её руки обвились вокруг моей шеи, притягивая мою голову к своей.

«Покажи мне». Она притянула моё лицо к своему, и наши губы сплелись, наши языки танцевали вечное танго. Затем, к моему ужасу, она отстранилась, оставила влажный поцелуй на моей правой щеке и вышла из бара, но прежде чем выйти за двери, она одним из дротиков прикрепила к стене листок бумаги. Это был её адрес. Это был какой-то знак? Из-за этого я решил пойти в бар? Это не имело значения, она хотела меня, а я хотел её больше, это всё, что имело значение. Мне не нужно было больше убеждать.

Я прыгнул к листку бумаги, почти беспокоясь, что если я этого не сделаю, какой-нибудь другой неугодный парень вырвет его. Я образно раскрыл свой кошелёк, а затем замер, уставившись на фотографию, на которой я был блаженно счастлив, обнимая Мишель, женщину моей мечты. Эти два улыбающихся лица смотрели сквозь меня, осуждая меня. Волна раскалённого гнева поглотила меня, они довезли меня сюда и к женщине в баре, и всё, что произойдёт дальше, будет на 100% на их совести. Я выхватил фотографию из кармана, а затем открепил адрес; я посмотрел на неё и понял, что её почерк кричал о сексе.

Я вышел из бара в гостеприимную темноту ночи, затем подошёл к мужчине в чёрной кожаной куртке, обтягивающих синих джинсах-скинни и чёрных ботинках со стальными носками. В довершение всего он также носил солнцезащитные очки, было трудно не рассмеяться над его жалкой попыткой соответствовать. Я попросил у него зажигалку, и к моему восторгу это была Zippo (этот мужчина жил на три десятилетия позже). Я щёлкнул зажигалкой и поджёг фотографию; По тому, как он подавился сигаретой, захлёбываясь и кашляя, я понял, что он моргнул несколько раз. Я улыбнулся и вернул ему сигарету, теперь я был готов отправиться в своё приключение.

Я поправил зеркало, чтобы посмотреть на своё отражение. Я сидел в своём Линкольне на красный свет и заметил несколько капель пота, собирающихся на моём лбу. Это была первая женщина, с которой я был после Мишель, поэтому я был нервно возбуждён. Свет переключился на зелёный, и я рванул вперёд, едва не сбавляя скорость. Я даже не обращал внимания на здания, мимо которых проезжал; мой разум был сосредоточен на ней и ни на чём другом. Моя решимость увидеть её раздетой была единственным, что удерживало меня от виляния по всему месту, я до сих пор не понимаю, как после одиннадцати порций виски я вообще мог ехать.

Я въехал на подъездную дорожку и ещё раз посмотрел на адрес, чтобы убедиться, что я на правильном месте. Не знаю, зачем я проверил, так как мой спутниковый навигатор всё равно привёл меня сюда. Возможно, я проверил, потому что всё ещё не был уверен, что это действительно происходит. Я открыл дверцу машины и вышел, наслаждаясь прохладным ветерком, который ерошил мои волосы. Я запер машину и осторожно пошёл к дому (песня «One Step In Front of the Other» крутилась у меня в голове). С каждым шагом дом становился всё больше и больше. Я запрокинул голову и увидел одно окно, светящийся свет волшебным образом парил в воздухе, пока его окружала темнота.

Я подошёл к входной двери и увидел листок бумаги со стрелкой, указывающей вниз; она также оставила под ним след своего поцелуя, своего приглашения. Я поднял коврик у двери, и улыбка расползлась по моему лицу, когда я увидел там ключ. Это происходило. Это было то, о чём мужчины обычно фантазируют, но этого никогда не происходит. Я взял ключ и открыл дверь; она распахнулась, как пёрышко на ветру. Я сделал глубокий вдох отчасти потому, что это был большой шаг, и я хотел впитать чувственный запах её дома.

Я переступил порог и вошёл в Эдем. Пол был мерцающим морем плитки, стены были кремовыми и, казалось, плыли, растворяясь в полу. Свет танцевал по всей комнате, изливаясь из люстры. Я был безмолвным, я стоял во дворце самой прекрасной принцессы, моя жизнь привела меня сюда, и я больше не испытывал ненависти к Мишель, теперь я был только благодарен. Я слышал голос моего хорошего друга Лютера, ласкающего мои уши сверху, и, закрыв за собой дверь, я двинулся к лестнице. Я поставил ногу на первую ступеньку и начал восхождение на свой собственный Эверест.

Каждый шаг казался вечностью, пока я поднимался по Лестнице в Небеса. Чем ближе я подходил к её комнате, тем громче становился успокаивающий голос Лютера; у него один из тех голосов, которые могут заставить вас спонтанно кончить. Перила, за которые я держался изо всех сил, были из лучшего дуба, и я остановился на площадке, прежде чем повернуть на второй пролёт лестницы. Поворот на лестнице был изменением в моей жизни, новым путём для нового меня. Я прокрался на последние несколько шагов и сделал ещё один глубокий вдох, когда оказался в коридоре и уставился на дверь прямо перед собой, которая была слегка приоткрыта, полоска света была единственным признаком того, что она занята.

Я слышал собственное сердцебиение, когда приближался к комнате; мне пришлось ущипнуть себя, чтобы убедиться, что я не сплю. Я стоял у двери её спальни; это был мой последний шанс уйти. Я знал, что не смогу уйти, даже если захочу. Она наложила своё заклинание, и я был её, чтобы использовать и оскорблять. Я толкнул дверь и вошёл. Свет был приглушён, и комната знала, какое там настроение, она с нетерпением ждала представления. Стены были тёмно-красными, что добавляло атмосферы. Кровать была пуста без своей хозяйки, но чёрный атлас был покрыт лепестками белых роз, и там был ещё один листок бумаги. Я осторожно поднял его, боясь, что он распадётся, и всё это закончится. На нём было написано одно слово.

«ДУШ»

Я повернул голову направо и увидел ещё одну дверь, она была открыта, но угол наклона не позволял мне заглянуть за неё. Из комнаты валил пар, и я инстинктивно начал срывать с себя одежду. Когда я полностью разделся, я прошёл в в*нную комнату, решив дойти до конца своего путешествия. Пар был повсюду, но я мог различить её фигуру, изгиб её бёдер, очерченный, когда она стояла там в ожидании, маня меня вперёд. Радостно, машинально я вошёл в душ, и она набросилась на меня. Её руки схватили мои волосы, и она втянула меня в страстный поцелуй. Её тело приняло форму моего, и мы стали одним целым, синхронизированные желаниями друг друга.

Она опустилась на колени и взяла меня в рот; мне пришлось прислониться к стене душа, чтобы справиться с наслаждением, которое закручивалось в моей сердцевине. Её язык ласкал мой ствол, не оставляя ни одной сухой области. Она начала медленно, нежно дёргать его правой рукой, массируя мои яйца языком. Не знаю, как я не извергся прямо тогда. Я расчёсывал пальцами её волосы, пока её язык продолжал покрывать мой член своей слюной, пока она делала мне самый неряшливый минет, который я когда-либо получал, она знала всё, что сведёт меня с ума.

Она встала и снова поцеловала меня. Я переместил руку вниз, чтобы потереть её письку, но она переместила мою руку на свой сжимаемый пузырь. Я не возражал. Это было похоже на то, как если бы я держал кусочек рая в своих руках. Она наклонилась ко мне и прошептала «используй повязку на моей кровати», и мой ствол полностью напрягся, пока я мысленно прокручивал различные сценарии, которые она могла бы для меня припасла. Я поцеловал её ещё раз, прежде чем неторопливо вернуться в спальню. На подушке с левой стороны кровати лежала чёрная повязка, и, не колеблясь ни секунды, я надел её на глаза и завязал за головой. Затем я сел на край кровати лицом к в*нной, ожидая, что произойдёт дальше.

Мои уши дёрнулись, когда я услышал, как выключился душ, а затем с каждым шагом пот собирался на моём лбу, я не знал, что сейчас произойдёт, но мне не терпелось узнать. Я чувствовал, что она стоит передо мной, и я слышал, как поднимается и опускается её грудь, когда она дышит.

«Встань на колени и широко откройся». Я помедлил, затем улыбнулся, у неё была извращённая сторона, мне это нравилось. Я был её послушной игрушкой, поэтому я сделал, как было сказано, и встал на колени перед моей амазонской богиней. Я облизнул губы и открыл рот так широко, как только мог. То, что произошло дальше, было тем, чего я никогда не ожидал (хотя если бы я был более внимательным, я бы действительно это сделал). Я открыл рот, ожидая, что мне в рот вставят дилдо, но вместо этого в него вставили вялый член. Я открыл глаза в шоке и вспомнил, что на мне повязка.

«Всё в порядке, детка, не бойся, наслаждайся». Её слова прозвучали за миллион миль; незначительный шум, пока мой мир менялся вокруг меня. Что происходит? Это всё моё воображение? Хотел ли я, чтобы это произошло? Именно тогда я почувствовал, как её мягкие руки расчёсывают мои волосы, она держала мою голову нежными руками. Меня не заставляли, если я хотел, чтобы это закончилось, мне нужно было просто отстраниться. Этого ли я хотел? Я был бы лжецом, если бы сказал, что она меня не привлекает, но кем это делает меня? Я замер; вообще ничего бы не произошло, если бы я спорил сам с собой.

«Мне нужно снять повязку». Она взъерошила мне волосы, а затем развязала узел, и повязка соскользнула. Я моргнул несколько раз, привыкая к свету, а затем поднял глаза и встретился с ней. Она ласково улыбалась, она знала, что происходит у меня в голове, и она будет рядом, чтобы стать моим путеводным светом. Я переключил внимание на её член, который терпеливо покоился у меня во рту, ожидая, когда я сделаю свой ход. Я медленно отвёл голову и посмотрел на её член. Он был того же цвета, что и её тело, но казался светлее, почти цвета мокко. Он просто висел там, ожидая, когда его используют. Он выглядел примерно 3 дюйма, мне было любопытно, насколько большим он станет. Мысль о том, что она будет твёрдой, на самом деле заводила меня.

Я поднял на неё глаза, и она просто кивнула, связь между нами была неоспоримой, это не просто должно было произойти, это должно было произойти, на самом деле это было правильно. Я осторожно взял её в свою правую руку, и вид её члена, который рос, когда я начал медленно её дёргать, сделал мой член таким твёрдым, что я думал, он лопнет! Я продолжал дёргать её, набирая темп, пока не понял, что она больше не вырастет, теперь она была 6 дюймов в длину (на 1 дюйм короче моего). Это было завораживающее зрелище, её член в моей руке, я чувствовал себя в мире с собой. Затем я снова открыл рот и охотно обхватил губами её твёрдый как камень ствол. Я нежно облизал кончик языком и понял, что мне нравится вкус предэякулята, покрывающего его. Я начал сосать всё быстрее и быстрее, с энтузиазмом покачивая головой. Она засунула мою голову себе в промежность и удерживала меня там; я отстранился и задохнулся, когда скользкий комок слюны упал на землю.

Она забралась на кровать и легла; её столб встал по стойке смирно, и я нахально ухмыльнулся, прежде чем подползти к ней. Я скользнул вверх по её туловищу и поцеловал её ещё раз, наслаждаясь её вкусом. Ощущение того, как наши члены трутся друг о друга, было более приятным, чем я мог себе представить. Я схватил их обоих правой рукой и начал трахать, и она сделала то же самое. Мы оба задыхались и стонали от удовольствия. Я скользнул вниз по её сладострастному телу и начал качать головой вверх и вниз на её члене, пока она трахала мою голову.

«Детка, пора меня трахнуть». У неё был такой сексуальный голос, что отказаться было невозможно. Я перестал сосать её член и расположил своё лицо перед её сморщенным анусом. Я втянул носом воздух и застонал от затхлого запаха. Я не стал задерживаться, когда нырнул, засунув язык ей в попу, землистого вкуса было достаточно, чтобы отправить меня в сон. Мой язык обрёл собственный разум, когда он исследовал и выходил, вращаясь из стороны в сторону, намыливая её дырочку моей слюной. Она громко стонала, когда эйфорические ощущения проносились по её телу, как лесной пожар. Она сжимала простыни между пальцами, пока мой язык творил чудеса.

«О, чёрт, о, чувак, это потрясающе!» Я был рад, что она живёт сама по себе, потому что с каждой секундой она становилась громче. Я отстранился, довольный тем, что её прямая кишка теперь легко уступит место моему твёрдому члену. Я поднял её ноги в воздух, чтобы иметь неограниченный доступ к её дырочке, которая дрожала от возбуждения. Она схватила свои щёки руками и раздвинула их, мне нравилось место её попы, и её член всё ещё был твёрдым и мокрым. Я поместил головку своего члена у входа в её попу и толкнулся вперёд со всей силой, на которую был способен. Он был таким тугим, что мой член был сжат в тисках, и это было потрясающе!

«ТРАХНИ МЕНЯ! ТРАХНИ МЕНЯ!» — она наполовину приказывала мне и наполовину пыталась вынести боль от моего члена, который врезался в её попу с каждым толчком моего таза. Я радостно подчинился и начал набирать темп, я яростно трахался, в этот момент не было ничего, кроме нас двоих.

«Тебе это нравится? А? Я тебя не слышу!» Она билась в конвульсиях, билась, пока её тело сотрясалось от сильного чувства эйфории. Я вытащил свой член, а затем отодвинул её ноги назад, так что теперь она оказалась в позе свайного драйва с раздвинутой попой и её членом, направленным на её собственное лицо. Я потратил мгновение, чтобы окунуться в сцену, прежде чем снова погрузиться в глубокие глубины её недр. Всего несколько часов назад я был сломленной тенью того мужчины, которым я являюсь, я был подавлен и мёртв внутри. Теперь я чувствовал, как сила струится по моим венам, я восстановил свою былую славу, и я был новым мужчиной. Я никогда бы не подумал, что буду с ледибоем, чёрт возьми, даже с биологической женщиной так скоро! Я посмотрел на её лицо и возрадовался при виде её ликующей улыбки, если бы время могло замереть, я бы хотел, чтобы это произошло сейчас!

Я резко вернулся в своё тело и снова вонзил в неё свой член, что вызвало ещё один сотрясающий тело крик, который нарушил наступившую тишину. Я погрузил свой член, пока мои яйца не ударились о её пузырь. Каждый проникающий толчок моего члена производил слышимый шлепок, когда кожа сталкивалась с кожей. Её стоны создавали всё возрастающую какофонию, которая заполняла комнату, в которой витал резкий запах пота и секса. Я двигался всё быстрее и быстрее с каждым толчком, чувствуя, как шевелятся маленькие пловцы, которые толкались перед стартом своей гонки. Она могла сказать, что происходит, поэтому она сказала мне вытащить член, чтобы она могла отсосать мне ещё раз. Я не сопротивлялся, когда вытащил его и встал, положив руки на бедра; мой пульсирующий член стоял победно, заслуживая своего вознаграждающего высвобождения.

Она встала на колени передо мной; её руки подталкивали её грудь ко мне; два сжимаемых мясистых холмика чистого совершенства. Я ласково улыбнулся, затем потянулся, чтобы ущипнуть её упругие соски-бутоны роз. Я нежно провёл левой рукой по её волосам, а затем она взяла мой член в правую руку и начала быстро дёргать его. Я отчаянно хотел положить руки ей на макушку, но я знал, что если я это сделаю, то немедленно взорвусь. Она дёргала мой член и покрывала мои яйца своей слюной. Её язык посылал покалывания моему члену, и я чувствовал, как моя сперма движется, как расплавленная лава, медленно двигаясь ко дну камеры, готовая устремиться вверх по вентиляционному отверстию, прежде чем вытечь в мир. Я задыхался; дыша часто, она знала, что я близко, поэтому взяла меня в рот и начала дразнить мой член своим соблазнительным языком.

«Оно идёт! Оно идёт! Я больше ничего не мог сказать, когда моя сперма начала быстро двигаться к неизбежному взрыву. Она широко открыла рот, и я громко застонал, долгий животный звук, который разнёсся по комнате, когда моя сперма выплеснулась, как пулемётная очередь, и покрыла её прекрасное лицо, создав восхитительную липкую глазурь. Она улыбалась, вытирая сперму с глаза, она поднесла палец ко рту и слизнула его. Она встала и сказала мне поцеловать её; Я почувствовал себя свободным, слизывая свою собственную сперму с её лица и кружа её во рту, наслаждаясь сильной солёной атакой на мои вкусовые рецепторы, прежде чем я переместил её в её рот. Мы целовались так ещё несколько минут, прежде чем она сказала мне встать на четвереньки. Мысль о том, что должно было произойти, наполняла мой рот слюной, поскольку это был первый раз, когда меня трахали.

«Не волнуйся, детка», — промурлыкала она, похлопывая меня по попе, — «тебе понравится». Я подпрыгнул, когда почувствовал холод смазки, которую она нанесла на мою прямую кишку. Она массировала мой анус большим пальцем, распределяя смазку и заставляя меня привыкнуть к ощущению её руки там. Я прикусил губу, когда она вставила большой палец; это было странное ощущение, словно она пыталась щёлкнуть выключателем. Я старался не зацикливаться на том факте, что её член будет сжиматься сильнее, когда я чувствовал, как смесь удовольствия и боли течёт по моему телу.

«Пора, детка», — успокаивающе сказала она мне, — «держи простыни». Мне не нужно было обрабатывать её команду, я знал, что это будет довольно болезненно, но я отчаянно хотел, чтобы это произошло. Я нервно сжал простыни между пальцами, как она делала это всего несколько минут назад. Мои глаза расширились, когда я почувствовал головку её члена у входа в мою попу; это должно было произойти в любую минуту, и ожидание было подавляющим. Я не мог сдержать крик, когда она впихнула в меня свой член, все толстые 6 дюймов теперь заполняли меня, и острое пронзительное ощущение заставляло мои чувства работать на пределе. Мои костяшки пальцев побелели, когда я крепко держался за простыни. Она вытащила свой член и снова всадила его; боль была невообразимо сильной. Чем больше она это делала, тем больше я начинал наслаждаться этим, поскольку боль сменилась неописуемым удовольствием. Я не кричал и не задыхался; я стонал, поскольку мне требовалось больше.

Я начал толкать свою попу в её бёдра, и её член проталкивался глубже в меня. Она могла сказать, как сильно я жаждал этого ощущения, поэтому она начала толкаться быстрее, когда я всё больше и больше толкался назад. Наши тела были в унисон; наши желания были синхронизированы; так должно было быть. Её дыхание усиливалось и становилось всё более частым. Её ногти впивались в мою попу; я знал, что происходит, я мог чувствовать, как дрожит её тело, и я мог чувствовать, как пульсирует её член. Она была так близка к тому, чтобы кончить; мне просто нужно было отплатить ей той же монетой.

«О, детка, ты так хороша», — она едва смогла выговорить предложение сквозь своё прерывистое дыхание, «ты готова?»

Я почувствовал, как по моему телу пробежала волна грусти, когда она снова вытащила меня, поскольку ничто не заменит особых чувств, которые я разделил с ней. Я переместился на колени с улыбкой Чеширского кота на лице. Я никогда раньше не пробовал чужую сперму, и мне не терпелось это обнаружить. Она яростно дёргала свой член; низкие гортанные хрюканья казались такими неуместными, но в то же время совершенно привычными.

«Детка, я кончу». Она громко стонала: «Бля! Я-КОНЧАЮ!!!»

Я открыл рот так широко, как только мог, и высунул язык. Её тёплая липкая густая сперма выплеснулась мне на лицо, большая капля приземлилась на мой язык, и солёность была пленительной. Она громко стонала, выдавливая последние капли своей спермы мне на лицо. Она была такой тёплой и липкой. Я чувствовал каждую каплю, которая растеклась по моему лицу; полностью покрывая его. Я облизнул губы и попытался поймать побольше спермы в рот; вкус был моим нектаром; он был незаменим.

«Малыш», — прощебетала она, — «давай тебя вымоем».

Она взяла меня за руку и повела с кровати обратно в в*нную. Мне не терпелось вернуться в душ. Когда мы вошли, она сказала мне снова встать на колени. Я приподнял бровь, озадаченный. Не зная, что она собирается делать, я послушно сделал, как мне было сказано, так как не хотел её разочаровывать. Я стоял на коленях и смотрел на неё снизу вверх через покрытые спермой глаза. Я увидел её член, гордо стоящий, направленный на меня. Она схватила свой член правой рукой и сжала головку, закрывая его. Когда я увидел озорную улыбку на её лице и быстрое набухание у основания её члена, я понял, что происходит.

«Я сделаю тебе совершенно нового ребёнка». С этими словами она перестала сжимать и громко вздохнула с облегчением, когда ярко-жёлтая струя мочи хлынула ко мне. Я ахнул от восторга, насколько она была тёплой. Она окатила моё лицо сильным потоком жёлтой мочи, который смыл сперму. Я инстинктивно открыл рот и начал глотать её. На вкус она была лучше, чем её сперма, что было приятным сюрпризом. В ней была едкая сладость; я не мог насытиться ею. Она подвинулась ко мне и засунула свой всё ещё писающий член мне в горло. Я был засыпан мочой. Она катилась по моему горлу на максимальной скорости, а она прижимала мою голову к своей промежности, не давая мне сделать вдох. Через несколько секунд она отпустила меня и отшатнулась, кашляя и отплёвываясь. Большое количество мочи вылилось на пол, пока я пытался отдышаться. Я сглотнул ещё немного, прежде чем она выплеснула последние капли мне на лицо.

«Ух ты, это было потрясающе». Мой голос был хриплым, но на моём лице, залитом мочой, была широкая улыбка. Я посмотрел на её прекрасный член и знал, что мне нужно сделать. Я снова обхватил губами ствол. Мой язык скользнул вверх и вниз по каждому миллиметру её члена, вылизывая его досуха от спермы и мочи; мой новый любимый коктейль.

«Вот именно, детка, вылижи меня досуха». Она снова расчёсывала мои волосы пальцами; было так приятно, когда она обо мне заботилась. Я перестал сосать её член, встал, и мы снова поцеловались. Она начала медленно тереть мой член, наклонившись и прошептав мне на ухо «пойдём поужинаем». Я кивнул в знак согласия, потому что не только нагулял аппетит, но и еда означала, что в этом есть что-то большее, чем просто секс. Я взял её за руку и пошёл за ней обратно в спальню, нет, мы взяли друг друга за руки и пошли обратно в спальню. После того, как мы переоделись, а я как следует принял душ, мы собирались выйти за дверь, когда я понял, что ещё не знаю её имени.

«Мне ужасно, что я спрашиваю об этом только сейчас, но как тебя зовут?»

Она моргнула несколько раз, а затем заразительно хихикнула.

«Детка, я тоже не знаю твоего имени».

Я рассмеялся, потому что она была права.

«Ну что?» — настаивал я.

«Детка, я Энни», — она проявила немного вежливости, назвав мне своё имя, заставив меня полюбить её ещё больше. Мне понравилось, как звучит Энни, оно подходило как самый идеальный из кусочков пазла.

