Отчаяние в микроавтобусе (вымысел)

4 декабря 2011 г., 11:15 утра

Автор: rydwi69

Расположение: Шотландия (Пол: Мужской) Сообщений: 19

Никки села на унитаз с выражением огромного облегчения на лице. Она сделала это. Её джинсы были спущены, её штаны были спущены. Наконец-то она могла пописить. Она испустила долгий вздох, когда пописила. Наконец-то облегчение! Она оторвала бумажку, вытерлась, натянула трусики и джинсы и вышла на солнце.

Мальчики ждали её. Они подбадривали. Они точно знали, как смутить девушку.

Не в первый раз она проклинала своё глупое решение согласиться вести микроавтобус бойскаутов. Она везла мальчиков в их лагерь, поездка длиной в пару сотен миль. Мистер Фицрой, руководитель скаутов, живший по соседству, запугал её. Он был таким человеком. Он вёз оборудование в своём топовом Range Rover, сказал он; миссис Фицрой приехала помочь; Никки должна что-то сделать для общества, сказал он, это самое меньшее, что она могла сделать.

Она ехала медленно. Каждый час или около того ей приходилось останавливаться, чтобы сходить в туалет, а в условиях медленного движения в праздничный день это составляло всего около пятидесяти миль.

Ох, зачем, зачем она села на эту дурацкую диету. Ту, когда ей приходилось выпивать четыре пинты воды по утрам. На самом деле она не была лишней, ей не нужно было делать это каждое утро.

Поэтому каждые пятьдесят миль ей приходилось искать заправку или где-то останавливаться, чтобы сходить в туалет. Мальчики, конечно, знали, почему она останавливается, и всегда подбадривали её, когда она выходила. На этот раз она была в отчаянии. Движение было таким медленным, и она была уверена, что намочит штаны, прежде чем доедет до следующей заправки. Но она добралась. Божественное облегчение.

Однако облегчение длилось недолго. Ещё сорок пять минут, ещё тридцать миль, и ей скоро придётся снова ехать. Появился знак. Следующая заправочная станция через пятнадцать миль. Они снизили скорость до тридцати миль в час. Это снова будет рискованно!

Слегка подтекая, она заехала на микроавтобусе во двор и побежала в туалеты. Она остановилась в ужасе. На двери женского туалета висела большая табличка. «Не работает. Следующая станция техобслуживания через тридцать миль».

Она побежала обратно к микроавтобусу и встала там, скрестив ноги, с выражением отчаяния на лице.

«Проблема, мисс?» Малкольм, старший скаут, всегда был обучен помогать дамам в беде.

«Они не работают», — завопила Никки, не то чтобы она хотела обсуждать свою потребность в мочеиспускании с пубертатным юношей, но какой у неё был выбор? «Мне придётся воспользоваться мужским туалетом, мне нужна ваша помощь, пожалуйста».

«Извините?» Малкольм выглядел озадаченным.

«Мне нужно в мочеиспускание. Отчаянно. Пожалуйста!»

От своей потребности использовать слово «пописить» она ярко покраснела.

«О», — сказал Малкольм, «Ладно, эээ… Следуй за мной».

Малкольм повёл нас в мужской туалет, Никки бежала за ним, скрестив ноги. Её трусики уже были мокрыми, ещё несколько секунд, и она знала, что на её джинсах появится тёмное пятно.

Они добрались до мужского туалета, Малкольм заглянул внутрь. Там было пусто.

«Хорошо, мисс», — сказал он. Никки вбежала внутрь и в ужасе остановилась. На кабинке висела табличка «Не работает». Должно быть, у женщин есть общая проблема.

«Пожалуйста, Малкольм, пожалуйста», — сказала Никки, плотина вот-вот прорвётся, «присматривай за мной».

«Что ты собираешься делать?»

«Не спрашивай, просто присматривай!»

Малкольм стоял снаружи. К ним приближалась группа парней. Малкольм пытался остановить их. Он пытался крикнуть предупреждение Никки. Это было бесполезно. Они протолкнулись, и Малкольм последовал за ними.

Смех можно было услышать в автобусе, но прошло целых две минуты, прежде чем Никки снова появилась, ярко-красная, и побежала обратно к микроавтобусу, а Малкольм тащился за ней. Парни появились в дверях, глумясь.

Они поймали её, без джинсов и штанов, сидящей на корточках над раковиной и писающей в неё. Она не могла остановиться. Она могла только сидеть на корточках и пис*ть, пока они смотрели на неё.

Это был самый унизительный опыт в её жизни. Малкольм видел, как она писает. Но, по крайней мере, ей снова было комфортно. И в тридцати милях была ещё одна заправка.

Она выехала на автостраду и включила радио.

«Вот объявление о дорожном движении. Грузовик сбросил груз Marmite на M6 между перекрёстками тринадцать и четырнадцать. Движение остановилось, и ожидаются большие задержки».

Никки почти слишком поздно увидела впереди неподвижный трафик. Она резко остановилась. Она выехала на М6 на развязке 13. Свернуть было некуда. Они не могли ехать ни вперёд, ни назад, и она уже чувствовала, как на неё снова накатывает желание пописить.

«Пожалуйста, пожалуйста. Двигайтесь, ублюдки, двигайтесь», — она в ярости колотила по рулю, используя выражения, которые не следовало использовать в присутствии бойскаутов. Через двадцать минут она снова впала в отчаяние, и не было абсолютно никакого движения.

Желание между её ног становилось всё сильнее и сильнее. Зачем, зачем она выпила столько воды. Не то чтобы ей нужно было сильно сбрасывать вес. Она знала, что через пять минут она впадёт в отчаяние, а через десять минут она намочит штаны. Она начала скрещивать ноги и неловко извиваться.

«Пожалуйста, пожалуйста!» Она снова колотила по рулю, но ничего не двигалось.

Десять минут спустя по радио снова зазвучал прогноз дорожного движения.

«Пока не видно конца пробке на М6. Полиция сообщает, что движение может возобновиться через час».

Никки скрестила ноги, но знала, что это бесполезно, её разрывало. Ей придётся идти. И идти было некуда, кроме как на центральную разделительную полосу. Ей придётся выйти из микроавтобуса, выйти на центральную разделительную полосу, спустить штаны и пописить перед всеми. Её смогут увидеть по крайней мере пятьдесят человек, но что она может сделать? Она не могла пописить в автобусе, а если она будет ждать ещё немного, ей придётся это сделать!

Она знала, что ей придётся это сделать. Она знала, что ей придётся пописить на улице, на глазах у всех. Был только один способ заставить себя это сделать. Если бы она закрыла лицо руками, чтобы не видеть, как люди смотрят на неё, и они не узнают её. Насколько ей было известно, ужасные Фицрои застряли в той же ситуации. Она бы никогда не простила, если бы они узнали в ней девушку, которая писает на публике на центральной резервации. Чтобы сделать это, ей пришлось бы снять штаны в микроавтобусе и выйти голой ниже пояса. Это был единственный способ держать руки на лице.

Она сильнее скрестила ноги, когда почувствовала, как немного влаги стекает по её ноге. Она встала и, яростно покраснев, объявила парням в микроавтобусе.

<Мне придётся выйти на улицу, чтобы пописить. Я сниму штаны в микроавтобусе. Закройте глаза, и никто из вас не смеет смотреть».

«Мы не будем», — сказал Малкольм с серьёзным лицом.

«Честь скаута?»

«Честь скаута», — ответили они, и ни один скаут не мог дать более обязывающую клятву.

«Ну, тогда идите, закройте глаза».

Они так и сделали. Никки расстегнула джинсы. У всех были крепко зажмуренные глаза. Она стянула их вниз так быстро, как только могла. Она лопнет, если не уйдёт поскорее.

На ней была только футболка. Она посмотрела на неподвижный трафик с людьми, скучающими вокруг. Ожидая, что что-то произойдёт. Что-то должно было произойти. Она не могла больше ждать. Она была в отчаянии.

Сделав глубокий вдох, она отодвинула дверь микроавтобуса и, закрыв лицо руками, выпрыгнула и ступила на центральную разделительную полосу. Она присела на корточки и, о, благословенное облегчение, когда моча начала течь. Ровная струя облегчения. Под её руками её лицо горело огненно-красным, но она не могла видеть людей, а они не могли её узнать. Смущение было почти терпимым.

И тут началось. Громкий гудок. Что это было? Движение началось? Ещё один гудок, потом ещё один, и вскоре все машины вокруг загудели.

Они, должно быть, ехали. Движение началось. Она должна была увидеть. Опустила руки и огляделась. Ничего не двигалось. Море лиц смотрело на неё. В микроавтобусе разведчики прижались лицами к окну, на водительском сиденье Малкольм нажал на гудок, привлекая всеобщее внимание, убеждаясь, что все смотрят; а позади них мистер и миссис Фицрой смотрели с открытыми ртами из своего Range Rover. Она была в середине мочеиспускания и не могла остановиться. Она мрачно улыбнулась и помахала рукой. Это было меньшее, что она могла сделать.

