Приятный сюрприз во время поездки

25 сентября 2011 г., 22:07

Автор: glad1

Расположение: центральная часть США (пол: мужской) Сообщений: 1399

Вчера днём я долго каталась на велосипеде. Последние два, почти три дня шёл дождь, и у меня началась лихорадка. Наконец, около полудня облака начали рассеиваться, и дороги начали подсыхать.

Я всё ещё в пути, путешествую по работе, как и почти всё это лето. Но на этой неделе я посещаю место, где жил несколько лет назад, так что я знал дорогу. Я спланировал маршрут, который в основном проходил по просёлочным дорогам, вдоль полей и лесов, затем по двум пляжам, прежде чем вернуться обратно через более сельскую местность.

Было почти четыре, когда я отправился в путь, что означало, что у меня было около трёх часов до заката. Это означало, что я мог проехать добрых сорок миль, может быть, пятьдесят, если я не остановлюсь.

Первый час был довольно рутинным, красивым с точки зрения пейзажей, мимо которых я проезжал, и рутинным в том смысле, что я был там много раз прежде. Я убедился, что у меня достаточно воды, прежде чем отправиться в путь, а затем продолжал потягивать из своей первой бутылки каждые десять минут или около того.

Я, вероятно, не проехал больше тридцати минут, когда впервые почувствовал ЭТО определённое чувство. Много лет назад я узнал, что велосипедистам лучше всего ездить с немного полным мочевым пузырём, это обеспечивает некоторую защиту для этих деликатных участков, своего рода амортизатор при проезде неровностей. Так что меня это не беспокоило, по крайней мере, поначалу! Но с каждой пройденной милей это становилось всё более насущным.

Через двадцать миль, примерно через 70 минут, я уже не получал удовольствия от поездки и знал, что больше не выдержу. Эта часть маршрута была немного слишком застроена, с домами примерно через каждые сто футов, но если я смогу добраться до пляжей, я знал тропу, которая проходила между ними, и это принесло облегчение. Более десяти лет назад я встречался с женщиной здесь, и мы наслаждались многими вечерами, гуляя по тропе, затем короткой прогулкой по высокой траве в дюны, где мы наслаждались пикником, небольшими развлечениями после ужина (иногда и до этого!) и, как правило, большим количеством пива. И, если мне не изменяет память, почти таким же количеством мочеиспусканий! Потому что именно здесь, с ней, я открыл (ну ладно, заново открыл!) свою любовь к водным видам спорта. Ах, приятные воспоминания!

Погрузившись в эти восхитительные мысли, я набрал темп в следующие десять минут, пытаясь игнорировать свою, э-э, напряжённую ситуацию. Я пролетел мимо первого пляжа, держась изо всех сил, когда сворачивал на тропу, затем замедлился на утрамбованной земле. Ещё полмили, пока я не нашёл своё старое любимое место, боковую тропу к дюнам. Я едва мог это сделать! Я остановился, поставил велосипед и сделал полдюжины шагов. Времени идти до песка не было, так как я вытащил себя из шорт и просто отпустил.

Не успел я начать пис*ть, как услышал звук справа. Обернувшись, я заметил женщину, лет тридцати, стоящую, казалось, не более чем в десяти ярдах от меня.

Я улыбнулся (что ещё я мог сделать), затем пробормотал: «Извините». Как бы я ни был полон, я не мог остановить свой поток. Она начала отводить взгляд, затем на растущую лужу передо мной.

«Всё в порядке. Кажется, мне не единственной нужно остановиться. И, если вы не возражаете...», — её голос затих.

Я не смотрел прямо на неё, а она на меня, продолжая опорожняться. Она подошла к широкому пятну на тропе, что удивительно, немного ближе и, почти лицом ко мне, стянула шорты. Она присела, и через несколько секунд я краем глаза увидел, как к моему телу течёт крошечная речушка мочи.

Когда я наконец закончил, она снова заговорила.

«Я не могла... удержаться. Мне правда... нужно было попис*ть, а потом, увидев тебя...», — снова замолчала.

Я не думаю, что её смутила наша ситуация, и её деловитость отняла у меня всё, что могло быть. Она поймала меня в уязвимый момент, а затем успокоила.

Я выжал последние капли, затем отстранился. Каким-то образом я не был готов просто уйти, поэтому я потратил ещё мгновение, чтобы поправить шорты, всё время глядя мимо своего дела на её лужу, которая всё ещё текла к моей.

Я собирался уйти, когда она встала, натянула шорты и снова заговорила.

"Ты часто сюда приходишь? О, это звучит как плохой вход в сеть, но сейчас это довольно забавно. Извините, если я, э-э, врываюсь к вам, но я тоже врываюсь".

Она уже практически смеялась над нашей встречей. Похоже, она была из тех, кто легко открывается незнакомцам, и, э-э, я думаю, она только что так и сделала!

Наконец, глядя прямо на неё, я ответил на её вопрос.

"Нет, но я жил здесь раньше, и это место возвращает воспоминания".

Мы продолжили свободно разговаривать, мы оба больше не спешили. Она сказала, что её зовут Мелани, она жила в городе несколько лет, но переехала туда после того, как я уехал, и любит ходить в походы, иногда бегать. Иногда, на тропе, она застревала и просто приседала в сторону. Она сказала, что почти никогда никого там не видела, даже по выходным, в межсезонье, поэтому была немного удивлена, наткнувшись на меня. Тем не менее, наша случайная встреча не смутила её, и, как давний любитель активного отдыха, она уже бывала там раньше.

Мне нужно было вернуться на велосипед, чтобы закончить поездку до заката, поэтому нам пришлось поторопиться с разговором. Она мне очень понравилась, и я бы пригласил её на свидание, но я уезжал через несколько дней. Тем не менее, мы обменялись номерами, и я сказал ей, что позвоню ей в следующий раз, когда буду проезжать мимо.

Мы обнялись, и когда я повернулся, она оставила меня смеющимся.

«Конечно, когда ты вернёшься, нам придётся прекратить встречаться таким образом!»

«Да, но это одно из моих любимых мест», — ответил я, уходя.

«Я знаю, и моё тоже! Пока!»

Ах! Это вызвало такие замечательные воспоминания!

