История для Kaele1gh - часть 2

26 мая 2010 г., 09:08 PM

Автор: glad1

Местоположение: центральная часть США (пол: мужской) Сообщений: 1399

Я проснулся, как мне показалось, среди ночи с полным мочевым пузырём. Вероятно, прошло всего три или четыре часа после заката, но казалось, что было намного позже. На мгновение я не был уверен, где я, а затем вспомнил события прошедшего дня.

Расстегнув входную сетку, я вышел наружу. Я постоял несколько секунд у палатки, ожидая, пока мои глаза привыкнут к темноте, и огляделся. Четверть луны, висевшая низко над горизонтом, теперь давала едва достаточно света, чтобы видеть, куда я ступаю. «Ну, большую часть времени», — пробормотал я себе под нос, ударившись ногой о то, что, как я думал, было корнем.

Боль, хотя и не сильная, поскольку мои походные ботинки избавили меня от гораздо худшего, была достаточной, чтобы на несколько мгновений отвлечь меня от того, как сильно мне нужно было пописить. Я бесцельно ковылял, наверное, секунд тридцать, хотя тогда казалось, что прошло гораздо больше времени. Затем позади себя я услышал безошибочный металлический звук расстёгивающейся молнии палатки. Обернувшись, я увидел женскую фигуру, и за те короткие секунды, которые потребовались мне, чтобы узнать Kaele1gh, она крикнула театральным шёпотом: «Глад, что ты здесь делаешь?»

«Пытаюсь пописить», — ответил я, — «пока я не»

«Споткнулся о колышек палатки». Она закончила моё предложение, затем добавила: «Ты разбудил меня, и теперь мне тоже нужно сходить. Пойдём вместе? У меня есть идея. Следуй за мной».

В бледном свете я мог различить, что на ней была большая футболка с длинными рукавами, которая спускалась почти на фут ниже её талии, необходимые походные ботинки и, как я догадался, никаких трусиков

.

Примерно в пятнадцати шагах перед нами был край небольшого крутого обрыва, который спускался примерно на двадцать футов к речной долине. Он служил естественным барьером от большинства хищников. Мы пошли к нему, затем, взяв мою правую руку в свою левую, она осторожно повела меня примерно на треть пути вниз по склону. Мы повернулись, теперь спиной к реке, и она шагнула передо мной на фут или два выше по склону и прижалась своей прекрасной упругой попой к моему животу. Я тут же стянул шорты, затем обеими руками поднял её рубашку, и мы стояли полуголые на рыхлой, пыльной земле. Я обнял её, сначала слегка коснувшись нижней части её упругой груди, затем скрестил их на её упругом животе.

Мои пальцы скользнули вниз к верхней части её бёдер, затем, медленно потянув их вверх, я мягко раздвинул её губы. Её правая рука потянулась, схватила мой член и нежно потянула его вперёд, пока он не оказался между её ног и не более чем на дюйм ниже её письки. Мы были неподвижны в течение нескольких волнующих вдохов, глубоко вдыхая и смакуя этот мокрый, восхитительный момент, а затем, почти одновременно, начали мочиться. Наши дуги рванули вперёд на три, может быть, четыре фута, когда я слегка поправил руки так, чтобы наши струи встретились на дюжину секунд, пока мы опорожнялись. На этот раз она не так сильно нажимала, и я остановился раньше неё, и когда она вытряхнула мои последние капли, я почувствовал, что она тоже приближается к концу. Её моча упала прямо вниз, затем после пары быстрых струй она тоже закончила. Стоя там, казалось, несколько часов, никто из нас не хотел, чтобы это особенное время закончилось.

Наконец, я расслабил руки, и она сделала шаг вперёд. Натянув шорты, я последовал за ней на холм, пока мы шли обратно к нашим палаткам.

Хотя я нашёл спальные места лучше, чем я справедливо ожидал, была одна область, в которой, как я думал, можно было бы улучшить. Но, честно говоря, для нас с Kaele1gh было бы действительно тяжело разделить палатку в наш первый вечер.

Мы оба встали вскоре после рассвета. Здесь не было нужды в будильнике. Каждый просыпался под ритмы природы, восход солнца, шум птиц и движения крупных животных.

Я выкатился из спального мешка и встал, услышав, как Kaele1gh расстегнула молнию на своей палатке. Я встряхнул свои ботинки, надел их и расстегнул молнию на своих. Я вышел, и

Kaele1gh поприветствовала меня: «Доброе утро, Глэд. Хорошо спишь? Или ночью что-то пошло не так?»

Сегодня утром она была одета в рубашку цвета хаки с длинными рукавами, в соответствующие шорты, тёмные носки с низкими подгибами и другую пару походных ботинок, что позволило мне ещё раз взглянуть на её длинные, стройные ноги.

Когда я подошёл к ней, она закончила устанавливать походную печь, затем поставила большой чайник с водой, чтобы нагреть её для чая, и зажгла огонь.

«Да, я спала довольно хорошо, я полагаю, за исключением того, что я довольно долго ворочалась, пока не заснула. Думаю, я всё ещё была взволнована событиями вечера». Я убедилась, что теперь я полностью смотрю Kaele1gh в глаза. «После того, как я снова заснула, я ничего не слышала до нескольких минут назад».

«Я тоже всю ночь была вся в покалывании, и теперь мне нужно пойти пописить. Это может быть так приятно после того, как я слишком наелась», — она потёрла чуть ниже живота, чтобы подчеркнуть это, «что иногда это лучшая часть моего дня».

Думаю, мне тоже пришлось несладко, поскольку достаточно было лишь немного ободрения, чтобы довести меня до грани отчаяния.

Переминаясь с ноги на ногу, я призналась. «Мне тоже нужно пописить. Снова на холм?»

Kaele1gh молча кивнула.

Мы вернулись к краю обрыва, недалеко от того места, где мы были несколько часов назад. На этот раз в раннем свете всё выглядело совсем иначе. То, что мы считали двадцатифутовым падением, оказалось как минимум вполовину больше, обманутые низким кустарником, отделявшим обрывы от илистой отмели вдоль реки. И хотя было слишком рано, чтобы что-то разглядеть в тенях за рекой, вдоль края берега я, как мне показалось, мог различить небольшое стадо импал, воспользовавшихся источником воды.

На расстоянии пяти футов друг от друга мы сделали несколько шагов по набережной, затем остановились. Всё ещё стоя, Kaele1gh схватил левую штанину её шорт и отвёл её в сторону, полностью обнажив её письку утреннему солнцу. Я последовал её примеру, потянув за низ своих шорт и приветствуя свой член на дневном свете.

Посмотрев на меня, она пропищала: «Поскольку мы оба лопаемся, я подумала, что дам нам обратный отсчёт. ТРИ ? ДВА ? ОДИН ? ПИ-ПИ.»

Мы кончили почти одновременно. Kaele1gh начала с быстрого рывка, затем густой поток, который прошёл около пяти футов вниз по склону. Я выпустил тонкую дугу, которая упала почти на десять футов, затем я слегка повернулся вправо и прицелился так, чтобы она упала на лужу, которую делала Kaele1gh.

Справа от меня доносились звуки короткого, взволнованного дыхания и тихого хихиканья. Должно быть, ей это нравилось так же, как и мне. Я видел, как она бросила на меня пару косых взглядов, уставившись на мой член и вытекающую из него струю мочи, а затем посмотрела на растущую лужу перед ней. Она попыталась надавить немного сильнее. Это почти не дало ей больше расстояния, но расширило область, которую она покрывала.

Мы продолжали эту взаимную мочу, наверное, двадцать секунд, пока моя струя не спала. Сжав последние пару капель, я закончил. Она продолжала ещё несколько секунд, резко оборвалась, затем вытерла оставшиеся капли кончиками пальцев.

Она снова повернулась ко мне. «Всё сделано. Это было ТАК приятно, держать всю ночь, а потом просто отпустить. Похоже, тебе тоже нужно было так же плохо, как мне». Затем она добавила: «Мне нравится, как мы с тобой можем пис*ть вместе. Это как будто мы лучшие друзья».

О! Она использовала это слово на букву «f». По крайней мере, она не сказала «брат». Но потом я вспомнил её истории о молодом проводнике, в которого она была влюблена, и о старшем мужчине на свадьбе, и что-то об упущенных возможностях. И было что-то, ну, обнадёживающее в том, как она это сказала.

Вместе мы вернулись в лагерь, налили себе пару стальных кружек чая и начали разбирать наши палатки. К тому времени, как мы закончили, мы собрали всё, кроме плиты, и загрузили всё в палатку.

Наполнив наши контейнеры во второй раз, мы использовали оставшуюся воду в горшке, затем снова пошли обратно к скале, ожидая, пока остынет печь.

Мы сели на пару шагов ниже вершины холма. Солнце было выше в небе, поэтому теперь мы могли разглядеть больше деталей на дальней стороне. Вероятно, много хороших мест для диких животных, чтобы собираться вдоль реки, и много деревьев, чтобы птицы могли гнездиться.

Я хотел узнать больше о работе Kaele1gh. Поскольку эта тема была ей близка и дорога, она с нетерпением ждала, чтобы посвятить меня в неё.

«Почти все, включая большинство спонсоров, понятия не имеют, в чём на самом деле заключается проект. Если они на самом деле не просят больше, они получают только краткое изложение без подробностей. Они думают, что это о сохранении, когда на самом деле речь идёт о развитии людей, чтобы управлять нашими ресурсами, включая человеческие. Я больше всего хочу помочь этим людям, но сохранение и дикая природа также являются для меня целями. Тогда у меня возникла идея объединить эти два понятия. Сохранение борется за получение средств, но если вы присоедините это к развитию сельских жителей, вы сможете обратиться к вдвое большему количеству организаций по оказанию помощи. И если вы также добавите, что я гарантирую, что 60% учащихся будут женщинами, вы сможете получить финансирование от групп по расширению прав и возможностей женщин.»

Переводя тему на текущие дела, она продолжила: «Рада, я действительно завидую тому, как далеко ты можешь пис*ть. Я знаю, что могу держаться очень долго, и обычно у меня хороший, сильный поток, но я не могу выталкивать его, как ты, или иметь большой контроль над тем, куда он идёт, ?за исключением того, что я никогда не писаю на свои туфли. Как думаешь, ты можешь дать мне несколько… э-э… советов?»

«Честно говоря, Kaele1gh, большинство женщин на самом деле могут пис*ть дальше, чем мужчины. Я не могла не заметить, что ты такой мощный писс, я думаю, что ты от природы для расстояния. Всё, что тебе действительно нужно сделать, это оттянуть губы в сторону ровно настолько, чтобы убедиться, что твоё мочеиспускательное отверстие чистое, и, может быть, немного приподняться, чтобы твоя струя выходила прямо. Поскольку ты не можешь видеть его слишком хорошо, тебе придётся полагаться на то, что ты чувствуешь. И ещё одно: не стоит слишком наедаться, чтобы не лопнуть, когда делаешь это, иначе всё просто вытечет».

«Я знаю. Иногда, мне кажется, я слишком долго держу это в себе».

Она вернулась к рассказу о своей другой страсти. «…поэтому мы готовим безработных людей стать рейнджерами на начальном уровне. Мы используем строевую подготовку и дисциплину, как военную подготовку, чтобы сломать людей, отсеять слабых и бездеятельных, а затем снова их поднять. Затем мы добавляем другие навыки, такие как управление пожарами, управление туризмом, финансовый менеджмент, управление водоснабжением, управление человеческими ресурсами и так далее. Они будут использовать огнестрельное оружие, отсюда строевая подготовка и дисциплина. Как только мы попадём в зоны дикой природы, и вы отдадите свою жизнь в руки человека с винтовкой, который будет единственным, что будет между вами и атакующим слоном, вы поймёте, почему нужна такая военная подготовка.

Но мы также развиваем гибкие навыки и применяем целостный подход».

Я спросил её, как я могу лучше всего представить её программу. «Вам нужно будет познакомиться с людьми, убедиться, что вы уловили суть обучения, преуменьшить военную подготовку, которая не пользуется популярностью у спонсоров, но подчеркнуть обращение с оружием. Затем вы получите женщин в действии, поскольку одна часть финансирования идёт на расширение прав и возможностей женщин, покажите деревни и деревенскую жизнь, а затем, что самое важное, хорошо смонтируйте это с большим количеством дикой природы и африканских пейзажей, поскольку в конечном итоге дикая природа всё равно приносит больше денег, чем что-либо ещё».

Чай оказал своё действие. Дыхание Kaele1gh стало немного более возбуждённым, и к тому времени, как она начала мягко подпрыгивать щеками на земле, она объявила: «О, доктор Глад! Думаю, мне пора пройти мой первый урок».

Я посмотрел на неё и, полностью посмотрев ей в глаза, спросил: «Готова? Полагаю, мне сначала следует хорошенько рассмотреть ситуацию». Я пытался сохранить серьёзный вид, но, кажется, внешние уголки моего рта выдали меня. «Почему бы тебе сначала не снять шорты и трусики? Так меньше будет мешаться».

Она стянула их назад, затем вниз по ногам и через туфли.

Я опустился на колени, чтобы рассмотреть поближе. «Знаешь, я действительно мог бы стать врачом? наверное, должен был бы? можешь себе представить, что мне за это платят? Мы оба рассмеялись.

Я продолжил осмотр. «Хорошо! Твоя уретра достаточно далеко от влагалища, так что не должно быть проблем с прямой струёй». Я слегка прощупал область чуть ниже её клитора. «Выглядит хорошо! Посмотрим, складки половых губ не должны быть проблемой, но тебе, возможно, захочется убрать часть волос, чтобы не собирать так много капель».

«Поторопись, доктор, мне ОЧЕНЬ НУЖНО пописить».

«Просто дай мне ещё одну минуту, и ты будешь готова». Я хотел сделать ещё пару взглядов на случай, если я упущу какой-то аспект, но в основном потому, что мне это очень нравилось. Это выглядело великолепно со всех сторон. Ещё тридцать секунд лёгкого прикосновения, и я дал ей добро: «Хорошо, ты готова».

«Итак, как ты хочешь, чтобы я это сделал?»

«Почему бы нам сначала не попробовать, когда ты сидишь, как ты есть?»

Я взял оба указательных пальца, по одному с каждой стороны, и нежно раздвинул её губы, затем поднял не более чем на полдюйма.

«А теперь почему бы тебе не положить свои пальцы туда, где мои?» Я направил её на место «Я думаю, что такое прикосновение должно сработать. Немного отклонись назад, чтобы ты могла поднять его выше. И помни, хорошее, твёрдое давление, особенно в начале и в конце. Но не слишком сильно, иначе твоя струя растечётся. Теперь отпусти».

Началось всё медленно, несколько струек, которые танцевали в паре футов перед ней, затем поток расширился, и она выгнула свою мочу по крайней мере на фут дальше всего, что я видел, как она делала раньше.

«Отлично. Помните, вы ничего не заставляете», — подсказал я ей. Она продолжила пис*ть, не так густо и шумно, как в прошлые пару раз, но это продолжалось дольше. Через тридцать, может быть, сорок секунд она замедлилась.

«А теперь большой толчок в конце», — напомнил я ей. Она так и сделала, а затем замолчала.

Кейли посмотрела на меня, широко улыбаясь. «Спасибо! Думаю, теперь мне придётся отплатить доктору за его услуги. Разве тебе не нужно пописить?»

«На самом деле, я так думаю. Думаю, я бы уже обмочилась, если бы не была так возбуждена. Возможно, мне лучше сделать это стоя».

Мы встали с пола. Она стянула мои шорты до щиколоток, затем вытащила меня из них.

«Справедливо только то, что честно», — сказала она.

