Американские каникулы Kaele1gh: день 1

10 марта 2011 г., 12:38 утра

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (Пол: Мужской) Сообщений: 2892

Воскресенье, 12 июня 2011 г.

Я с нетерпением жду в международном аэропорту Эль-Пасо. Согласно мониторам, рейс Delta Кейли из Атланты скоро приземлится. Не могу поверить, что мы наконец-то встретимся.

Я понимаю, что она будет измотана, когда прилетит. Перелёт из Йоханнесбурга в Атланту длился более 16 часов, и после часовой пересадки до Эль-Пасо пришлось лететь ещё почти четыре часа. Я принимаю это во внимание, понимая, что она, безусловно, будет выглядеть и чувствовать себя уставшей по прибытии.

Планы на её двухнедельный визит уже составлены. В первую неделю я планирую провести её по моей части Штатов, пустыне на юго-западе Западного Техаса и югу Нью-Мексико. Завтра мы отправимся в двухчасовую поездку в Карлсбадские пещеры, где проведём пару дней, исследуя пещеры, а также понаблюдаем за сотнями тысяч летучих мышей, взлетающих в воздух. Затем мы отправимся в Розуэлл, Нью-Мексико, где, как некоторые считают, в 50-х годах разбился НЛО. Затем мы посетим высокие сосны Национального леса Линкольна, где немного разобьём лагерь. Затем мы вернёмся в Эль-Пасо, готовые к следующей части поездки.

Эта часть охватит некоторые достопримечательности, которые она хочет увидеть во время пребывания в Америке. Мы отправимся в Калифорнию, где проведём первые несколько дней в Сан-Диего. Я определённо планирую отвезти её на бейсбольный матч San Diego Padres, чтобы она могла ощутить прошлое Америки. Нам нужно будет решить, хочет ли она посетить зоопарк Сан-Диего, парк диких животных Сан-Диего или Sea World. Обязательно нужно съездить на пляж. Оттуда мы отправимся на север в округ Ориндж и Лос-Анджелес, где проведём остаток нашей поездки. Мы потратим как минимум пару дней на изучение Диснейленда и Disney's California Adventure. Пока мы там, мы увидим некоторые места в Лос-Анджелесе, такие как Голливуд, Беверли-Хиллз, Родео-Драйв и питы La Brea Tar. Наконец, мы вернёмся в Эль-Пасо, откуда она, к сожалению, уедет домой.

Но это ещё через две недели. Прямо сейчас я волнуюсь и рада наконец увидеть её лично, после года общения через ответы PeeSearch, личные сообщения и электронные письма.

Эскалатор начинает заполняться пассажирами. Надеюсь, они только что с её рейса. Я стою и ищу её, едва сдерживая волнение. Наконец, после пары тревожных мгновений, я вижу, как она поднимается на эскалатор. Она прислала мне несколько своих фотографий, когда мы окончательно определились с планами на эту поездку, и на всех из них она выглядела прекрасно. Но они не передают её истинного облика. Она выглядит невероятно прекрасно, спускаясь по эскалатору, в синих джинсах и белой рубашке с глубоким вырезом. На её лице сияет широкая улыбка, она выглядит свежей и бодрой, совсем не такой уставшей и измученной, как я ожидал. Я всегда чувствовал, что её обделили в этой нашей общей фантазии, и теперь я в этом больше, чем когда-либо, убеждён. Я просто надеюсь, что она не будет чувствовать то же самое, увидев меня.

Её глаза сканируют толпу, и она быстро замечает меня. Найти в толпе высокого парня в ярко-оранжевой футболке не так уж и сложно. Она машет мне рукой и посылает воздушный поцелуй, на который я тут же отвечаю. Когда эскалатор достигает низа, она подбегает ко мне, и мы начинаем обниматься. Я начинаю быстро целовать её в губы, но на этом всё не заканчивается. Вместо этого мы сливаемся в глубоком, страстном поцелуе. Я уверен, что на меня пялятся, но мне всё равно. Я знаю, что каждый парень там хотел бы оказаться на моём месте.

Мы говорим о многих вещах, пока получаем её багаж, идём к моей машине и едем ко мне домой: как здорово наконец-то встретиться друг с другом лично, как прошёл её перелёт, планы на следующие две недели и ещё несколько тем. Она осматривает окрестности по дороге ко мне, отмечая пустынный ландшафт, возможно, желая, чтобы мы были в каком-нибудь более зелёном месте, с большим количеством деревьев.

Примерно через 20 минут езды мы прибываем к моему дому. Войдя в дом, я предлагаю провести ей экскурсию.

«Извини, Марк, но я очень устала», — отвечает она. «Ты можешь просто показать мне спальню на данный момент? Ты можешь показать мне дом и город позже».

Я веду её наверх в спальню. Стоя рядом с кроватью, я удивляюсь, когда она хватает меня, заставляя нас обоих падать на кровать. Лёжа на мне, она дарит мне ещё один глубокий, страстный поцелуй. Я чувствую себя как на небесах, когда наши губы смыкаются, а наши языки исследуют рты друг друга. Мне нравится ощущать её на себе, её тело напротив моего, её большие, красивые сиськи прижаты к моей груди. Я в раю.

Она прерывает наш поцелуй и говорит: «У меня есть сюрприз для тебя». Мне на мгновение становится любопытно, но затем я чувствую это. Она писает на джинсы hrr, и моча течёт по моим шортам. Я мечтал о таких моментах, представлял, как это должно быть хорошо, читая истории о похожих случаях на PeeSearch. Это даже лучше, чем я себе представлял, её моча пропитывает мои шорты, мочит мой член, яйца и ноги и собирается под моей попой. Она, по-видимому, держала его довольно долго, так как моча текла больше минуты. Я могу сказать по её реакции, когда мы снова начали целоваться, что ей это тоже нравится.

Я переворачиваю нас так, что теперь я на ней, и мы оба всё ещё наслаждаемся нашими объятиями. Я задираю её рубашку достаточно высоко, чтобы получить доступ к её чудесным сиськам. Я ласкаю их обе в своих руках, попеременно облизывая и посасывая её соски. Я сосу грудь так сильно, как только могу, прежде чем отпустить и перейти к следующей. Я мог бы играть с её прекрасной грудью весь день, но я хочу большего и продолжаю двигаться вниз по её телу.

Я расстёгиваю её мокрые джинсы и стягиваю их с её тела. Я опускаю лицо между её ног и нюхаю её мокрые трусики. Я кладу свой рот на её трусики над её писькой и начинаю высасывать из них мочу. До этого я пробовал только свою собственную мочу — теперь я действительно наслаждаюсь её, когда начинаю лизать её письку через её трусики. В конце концов я оттягиваю её трусики в сторону и начинаю лизать её голую письку.

Она вознаграждает меня быстрой струёй мочи, которую она приберегала. Я жадно пью её, затем снова облизываю вверх и вниз её половые губы, ласкаю её клитор и вставляю свой язык в её письку. Я чувствую, как её тело содрогается от оргазма, и я наслаждаюсь её соками. Я продолжаю лизать и снова ощущаю её оргазм.

После того, как я сошёл с этого оргазма, я слышу, как она говорит: «Пописай на меня, Марк. Пожалуйста, пописай на меня».

Я помню, насколько это для неё тоже фантазия, ставшая реальностью. Как и я, все её игры с мочой до сих пор были сольными. Она так же жаждет почувствовать мою мочу, как я жаждал почувствовать и попробовать её.

Я снимаю штаны и нижнее бельё и встаю на край кровати. Она подходит ко мне. Я беру свой член и направляю его в её письку. Я начинаю мочиться сильной струёй в её письку. Она задыхается, когда горячая моча попадает на её половые губы, и начинает тереть себя. Через несколько секунд я начинаю перемещать свой поток вверх по её телу, останавливаясь, чтобы тщательно смочить её сиськи. Она берёт другую руку и растирает мочу по всем своим сиськам, пока я их смачиваю, место более эротичное, чем всё, что я когда-либо видел.

Наконец, я направляю остатки своей мочи ей в рот. Я знаю, что она не любит пить, но она готова позволить ей втекать и вытекать изо рта, давая ей попробовать её на вкус. Наблюдать, как она с нетерпением открывает рот для моей мочи, — это потрясающее место. Когда мой поток ослабевает, она удивляет меня, немного сглатывая, я полагаю, чтобы показать мне, как она счастлива разделить это со мной. Я так возбуждён, что ложусь на неё и тут же начинаю снова целовать её, пробуя мою мочу на вкус на её губах. Её пальцы, творя свою магию, вскоре доводят её до очередного оргазма.

«Кейли», — шепчу я ей на ухо, — «я хочу тебя трахнуть».

«Да, Марк, да, трахни меня. Я тоже этого хочу!»

Я просовываю свой член в её мокрую письку и начинаю толкаться со всей своей силой. Я чувствую, как её тело трясётся подо мной, пока мы трахаемся. Это невероятное чувство, когда я внутри неё, абсолютная мечта, ставшая реальностью. Проходит немного времени, прежде чем я чувствую, как её тело снова напрягается. Знание того, что сейчас произойдёт, толкает меня на край, и мы кончаем вместе. Это был, несомненно, величайший сексуальный опыт в моей жизни.

После этого мы лежим в объятиях друг друга, обнимаемся и целуемся на мокрой кровати. «Марк, я действительно измотан после этой поездки. Дай мне вздремнуть, а потом я буду рад, если ты покажешь мне всё вокруг».

Я полностью проснулся, но продолжаю держать её, пока она засыпает. Держать её там, в моих объятиях, кажется маленьким кусочком рая.

