Вам нравится делать воду?

21 марта 2015 г., 07:26 PM

Автор: glad1

Расположение: центральная часть США (пол: мужской) Сообщений: 1399

Меня знают как любителя походов. Я, наверное, не преуменьшу, если скажу, что ходил тысячу раз. Большую часть времени я отправлялся в поход один. Но мои любимые впечатления почти всегда связаны с женщинами.

Однажды я пригласил одну, которой было чуть за тридцать. Я был на несколько месяцев старше. Мы, вероятно, знали друг друга год или больше, но никогда не выходили вместе. Не то чтобы я не считал её подходящей для свиданий, просто наши календари не совпадали.

Поэтому в одну из суббот мы отправились на лёгкий маршрут. Мы сделали его коротким, но достаточно длинным, чтобы понять, нравимся ли мы друг другу. Примерно через час мы остановились на привал. Мы нашли большое бревно и, сняв рюкзаки, сели на него рядом. Мы достали бутылки с водой, утолили жажду и поговорили. Мы говорили о многом и обнаружили, что у нас много общего. Разговаривать с ней было легко, и пять минут быстро превратились в десять, затем в пятнадцать.

После паузы в разговоре она повернулась ко мне и снова заговорила. «Тебе нравится делать воду?»

Я только что отпил и чуть не подавился. Я был поражён не столько вопросом, сколько тем, как она его задала. Делать воду, какое странное выражение. Я давно его не слышал.

Должно быть, я улыбнулся, выплюнув немного своего напитка. Затем, только через несколько мгновений, наконец, выпалил что-то, вероятно, столь же глубокомысленное, как «Э-э, я полагаю».

Но это было всё приглашение, в котором она нуждалась. Оттянув штанину шорт в сторону, она принялась делать струю воды передо мной. В тишине я смотрел и наблюдал, как он поднимается и опускается.

Когда я тоже почувствовал потребность в мочеиспускании, во мне что-то начало подниматься. Сидя там полустоя, я бы чувствовал себя неловко, если бы не мог попис*ть. К счастью, у меня потекла хорошая струя. И она увидела меня почти стоящим.

Излишне говорить, что мы начали встречаться. И мы продолжали мочиться.

Нет, я не думаю, что здесь есть женщины, которым нравится мочиться.

