Крисси и Элизабет (часть 1?)

13 апреля 2009 г., 07:59 PM

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (пол: мужской) Сообщений: 2892

Вот вымышленная история, которую я придумал. Пожалуйста, отнеситесь ко мне с пониманием по ряду причин:

Это мой первый пост.

Это моя первая попытка напис*ть эротическую прозу.

Хотя я думаю, что я довольно хорош в написании документальной прозы, я ужасен в написании художественной прозы.

Несмотря на всё вышесказанное, надеюсь, вам понравится.

_____

Крисси и Элизабет были соседками по комнате в колледже. Обе женщины были чрезвычайно привлекательны, Крисси с её длинными каштановыми волосами, её высокой фигурой и её атлетическим телосложением. Элизабет была огненно-рыжей, была немного ниже Крисси и также была очень спортивной. Эти двое сразу нашли общий язык, быстро став лучшими подругами.

Всего через месяц после начала их первого семестра они стали больше, чем просто друзьями. Однажды вечером Элизабет ушла на свидание, оставив Крисси одну в комнате общежития. Когда свидание испортилось, Элизабет вернулась домой пораньше, где она обнаружила Крисси мастурбирующей под сцену с девушкой-девушкой в порнофильме. Крисси была ошеломлена и немедленно попыталась выключить фильм и прикрыться. Элизабет, рискнув, подошла к Крисси и глубоко, страстно поцеловала её в губы. Преодолев первоначальный шок, Крисси вернула ей услугу, крепко обхватив Элизабет руками, когда они начали целоваться.

После того, как их губы наконец разошлись, Элизабет схватила низ тонкой футболки, которую носила Крисси, и подняла её над головой. Груди Крисси свободно упали, и Элизабет хорошенько их разглядела. Она видела их раньше, когда Крисси выходила из душа, но изо всех сил старалась не замечать их, так как не хотела думать о своей лучшей подруге в сексуальном плане, сомневаясь, что Крисси будет чувствовать то же самое. Однако теперь, когда всё изменилось, она хорошенько рассмотрела идеальные груди Крисси. Они были больше, чем «хорошая рука или рот», выражение, которое некоторые парни использовали для описания её собственных сисек. Элизабет не могла дождаться, чтобы схватить прекрасную грудь перед собой, и начала ласкать прекрасные холмики, когда она поцеловала её ещё раз. Крисси ответила, засунув руку под юбку Элизабет и погладив её ягодицы поверх трусиков

.

После ещё одного долгого, страстного поцелуя Элизабет начала целовать тело Крисси, пока не добралась до этих чудесных сисек. Она оставила несколько поцелуев на каждой груди, а затем начала сосать стоячие соски. Рукой Элизабет полезла в трусики Крисси, её пальцы исследовали ту же территорию, которую пальцы Крисси исследовали всего несколько минут назад. Продолжая ласкать Крисси, Элизабет начала нежно покусывать её удивительные соски. Крисси не могла справиться с этим сочетанием ощущений, и её тело начало трястись, когда она испытала огромный оргазм.

Когда её оргазм утих, Крисси схватила Элизабет и повела её к одной из кроватей. Она быстро расстегнула блузку Элизабет, а затем потянулась за спину Элизабет, чтобы расстегнуть её бюстгальтер. Бюстгальтер был немедленно отброшен в сторону, когда Крисси начала атаковать прекрасные сиськи, лежащие перед ней, пытаясь полностью засосать каждую грудь в рот. Закончив сосать сиськи Элизабет, она подняла юбку своей подруги и стянула кружевные трусики, которые прикрывали её холмик. Затем Крисси вонзила свой язык в письку Элизабет, самозабвенно облизывая её клитор. Теперь настала очередь Элизабет кончать, и она содрогалась в волнах экстаза за волной. Затем Крисси придвинулась прямо к своей новой возлюбленной, страстно целуя её, позволяя Элизабет попробовать свою собственную письку на губах Крисси. Они уснули в объятиях друг друга,

По мере того, как пролетали месяцы их первого года обучения в колледже, двое влюблённых становились всё ближе и ближе друг к другу. Когда пришло время весенних каникул, пара направилась в Сан-Диего, где у отца Крисси был кондоминиум на берегу моря.

Две девочки наслаждались своим первым полным днём в Сан-Диего, загорая на пляже, когда Элизабет решила, что им следует зайти в воду. Протест Крисси о том, что вода будет холодной, не нашёл отклика, и Элизабет в конце концов победила. Пара бросилась в волны, взбивая воду и обдавая друг друга брызгами. По мере того, как они отдалялись от берега, их тела привыкали к холодной воде, и в итоге они играли в океане несколько часов.

Элизабет наконец поняла, что давление, которое она чувствовала в мочевом пузыре, стало крайне неприятным, и что ей нужно скорее сходить в туалет. К сожалению, они были уже довольно далеко от берега.

«Чёрт, жаль, что поблизости нет туалета, мне правда нужно пописить», — сказала Элизабет.

«Что ты имеешь в виду, когда говоришь, что стоишь в нём», — ответила Крисси.

«Ты хочешь, чтобы я пописила в бикини, прямо здесь?!» — ответила Элизабет.

«Почему бы и нет, я же только что, минут пять назад!» — воскликнула Крисси.

Элизабет подумала и решила, что всё будет в порядке, так как океанская вода смоет мочу с её бикини. «Ладно, я сделаю это».

Крисси была немного скептически настроена, так как Элизабет, которая никогда не стыдилась ходить голой, всегда закрывала дверь, когда пользовалась туалетом. Чтобы убедиться, что Элизабет действительно писает, Крисси протянула руку и коснулась плавок бикини Элизабет. Крисси была удивлена, почувствовав тёплую струю мочи, исходящую от Элизабет, и потрясена тем, насколько возбуждённым её заставило ощущение горячей мочи её любовника в холодной воде.

Элизабет также испытывала ряд ощущений. Она чувствовала облегчение от опорожнения мочевого пузыря, озорство от того, что она сама пописила, и экстаз от руки её любовника на её письке. Инстинктивно она наклонилась и положила свою руку на руку Крисси, и начала тереть их руки о свою письку. Крисси поняла, чего хочет Элизабет, и начала ласкать своего любовника, чувствуя струи мочи, которые теперь выходили в ритме с движением её пальцев. Ощущения были слишком сильны для Элизабет, и она быстро начала кончать.

Когда её оргазм наконец утих, Элизабет бросила на Крисси ужасный взгляд. «Мне так жаль, дорогая», — воскликнула она, — «ты, должно быть, подумал, что это отвратительно!»

«Вовсе нет», — ответил её возлюбленный, — «мне это понравилось так же — ну, почти так же — как и тебе. Это было горячо!»

«Но я обмочилась на твою руку!»

«Да, и это было здорово. Тебе нечего стыдиться», — ответила Крисси.

Они ещё немного поиграли в воде, прежде чем наконец выйти из океана. Вернувшись на берег, они решили вернуться в квартиру, чтобы привести себя в порядок и расслабиться. Оказавшись в квартире, Крисси схватила Элизабет за руку. «Пойдём со мной в в*нную, мне нужно пописить».

«Продолжай», — ответила смущённая Элизабет, — «Я приму душ с тобой, когда ты закончишь».

«Извини, возлюбленный», — ответила Крисси. «Я хочу испытать то же самое чувство, которое ты испытывала в океане. Казалось, что у тебя был потрясающий оргазм!»

Элизабет не хотела переигрывать события, которые только что произошли, но Крисси, похоже, действительно этого хотела, и она не хотела разочаровывать своего возлюбленного. «Хорошо, дорогая, я иду», — ответила рыжая.

Пара вошла в душ, отбросив свои бикини в сторону. Крисси схватила руку возлюбленной и положила её на свою письку. Через несколько секунд она начала пис*ть.

Элизабет была удивлена тем, как приятно было ощущать горячую мочу, стекающую на её руку, а затем немного брызгающую на её тело. Она начала ласкать Крисси, и струи мочи падали на обеих женщин. Крисси не могла поверить, как приятно ощущать, когда её ласкают пальцами, пока она писает, и ей нравилось ощущение, когда её моча плещется на её тело. Вскоре у неё случился долгий, мощный оргазм.

«Ух ты, это было невероятно!» — ахнула Крисси, когда она снова смогла говорить.

«Да, это было хорошо», — сказала Элизабет. «Я ожидала, что буду отвратительна, но меня это возбудило! Теперь давай уберёмся и продолжим трахаться!»

Когда Элизабет повернулась, чтобы включить душ, любопытная Крисси поднесла руку ко рту и слизнула несколько капель мочи, которые там находились. Она была удивлена, что ей на самом деле нравится резкий вкус её собственной мочи. Когда Элизабет повернулась к ней спиной, в голове Крисси начали крутиться идеи для будущих игр, в которые они могли бы играть.

Продолжение следует?

