Доказательство…

31 марта 2011 г., 12:03 AM

Автор: Tytn2

Местоположение: Великобритания (пол: гей) Сообщений: 59

Мы расстались с посетителями всего 15 минут назад. Я немедленно остановился у стойки, припарковался снаружи, взял немного шоколада и банок и вернулся к нему. Он открыл одну из плиток шоколада ещё до того, как мы дошли до перекрёстка, и почти мгновенно её съел. Он принялся за другую и также быстро её съел, с довольным выражением лица он потянулся к задней части и вытащил банку пива.

Несколько длинных глотков, и он откинулся назад и застонал

<Голодный?»

<Чертовски голодный!» - выдохнул он и сделал ещё один глоток из банки, она уже почти закончилась, я мог сказать по углу, под которым он пил. Он выпил несколько кружек чая с посетителями, так что пиво должно было убрать сладость из его рта.

На нём была его флисовая куртка, клетчатая рубашка и синие джинсы, его обычные потрёпанные белые кроссовки. Он откинулся на сиденье, почти довольный. Когда он потянулся, я увидел, как его выпуклость развернулась и немного выпрямилась. 17-летняя племянница посетителя тоже была там и сидела рядом с ним в летнем наряде всё время, пока он был там. Летний наряд, то есть она носила короткие шорты и топ на бретелях, открывая немного кожи, а он был так близко. Если бы я не знал, что он раньше просунул своё мужское достоинство между ног по другой причине, то я бы подумал, что у него всё время стоял. Я был удивлён, что он выпил так много чая, а здесь нет маленьких кружек!

«Теперь тебе лучше?» — спросил я. Он согласился и откинулся назад

«Я не знал, что это будет так быстро?» — спросил он

«Да, как только я узнал то, что мне нужно было знать, я был готов! Ты, должно быть, общался как проклятый! Сколько чаёв ты выпил?» — спросил я. Он сделал паузу

«Четыре кружки, я думаю!» — ухмыльнулся он

«Хотя чай отличный…» — вздохнул он

«О, да! Они здесь используют местную родниковую воду, вы знаете!»

«Так вам понравились ваши чашки чая!»

«Кружки!»

«Кружки, вам, должно быть, действительно понравилось!»

«Это было довольно освежающе», — прокомментировал он

«А печенье?» — спросил я, он покраснел. Пока он был там, он поболтал о каком-то оборудовании и также жевал дижестивы!

«А она?» — теперь он покраснел, он поёрзал на своём месте и вздохнул

«Она была милой», — просто сказал он и откинулся назад

«Да, она была, не так ли! Она не носила много, не так ли?» — он покачал головой и покраснел

«Я был настолько очевиден?» Я покачал головой

«Всё было нормально на самом деле. Хорошо, что у тебя на коленях было блюдце с кружкой и велосипедами» Я улыбнулся

«Да, не так ли» и его выпуклость снова двинулась.

Мы выехали на главную дорогу, я сказал ему, сколько времени займёт дорога домой, и тут он увидел знак плотины. Видимо, он никогда не видел этих плотин, поэтому я свернул к ним.

Мы съехали на холм и остановились, мы вышли. Мы были на обочине с довольно большим количеством других людей, и все они смотрели на это большое водное пространство в течение нескольких минут.

«Это чертовски много грёбаной воды!» он тихо простонал

«Да! Должно быть, долго заполняли, когда строили! Капля здесь, капля там…» — он взглянул на меня, улыбнулся и окинул взглядом водную гладь. Я заметил, что он прислонился к боковой стене, возвышающейся над чёртовым, упираясь пахом в стену. «Давай! Время идёт», — крикнул я, он слез со стены, и мы неторопливо пошли обратно к машине.

Я осторожно спустился по склону холма, к главной зоне для посетителей, там было довольно оживлённо, осеннее время. Облако накатило, солнце скрылось, и когда я въехал на парковку, небо потемнело. Я подъехал к бледно-кремовому блоку

«Ты останешься здесь?» — он огляделся, я указал на здание, он кивнул. Я ушёл от него, но забрал ключи. Через 2 минуты я вернулся, освежившись. Когда мы выехали из подъезда, крупные капли дождя начали падать на лобовое стекло, и всем остальным пришла в голову идея тоже уйти. Летом шёл сильный дождь и пробки, из-за чего мы ехали почти ползком.

«Похоже, будет тяжело!» — заметил я

«Да», — простонал он, поёрзал и ослабил ремень безопасности на талии. Я уже знал, что это классический знак, что ему нужно в туалет. Это неудивительно после того, что он выпил.

Скоро понадобились фары и дворники, дождь хлестал как из ведра, и он напряжённо сидел на сиденье.

Я знал его предел почти лучше, чем он сам сейчас, после всех наших поездок. Он выпил колу, прежде чем добраться до их дома, 4 кружки чая, а теперь пол-литра пива. Скоро он пострадает от последствий, так как он сильно превысил свой лимит и по глупости отказался пользоваться общественным туалетом там. Для него это было не редкостью. Он предпочитал сельскую местность, но не любил останавливаться на главных дорогах. Ему лучше было загружать обратно, но он также был застенчив, но старался быть «настоящим мужчиной»!

Он уехал незадолго до того, как это подействовало, если не уже! Я уже был один раз в доме и только что. Я бы ещё некоторое время был в порядке. Он бы не стал! Он часто пытался ждать довольно долго, вероятно, тренируя себя. Однако, если бы это был просто чай, он был бы в порядке, если бы не смешивал свои напитки, чтобы это прошло быстрее.

Мы объехали край плотины Ллин-Брианн, затем оставили позади живописную местность, когда повернули в холмы. Движение было постоянным, и скорость местами снижалась до 20 миль в час

Мы ехали в сторону Лампетера с постоянной скоростью. Когда мы приблизились к дорожной развязке, я остановился, чтобы посмотреть на карту, я не заметил, чтобы он слишком ёрзал, но как только мы остановились, он выскочил

«Хорошо! Мне нужно пописить!» — простонал он. Он был быстр, его мочевой пузырь, должно быть, уже сильно болел, но он знал, что воспользуется первой же возможностью.

«Не здесь… Машина едет!» — тест сработал отлично. Он уже застегнул ширинку, и примерно через 4 секунды моча сильно выплеснулась, ударившись о дорогу с громким всплеском, он оглянулся. Боль и страх были на его лице, и ещё несколько капель выскользнули, он сдержался, замедляя её, но всё равно пописил.

«Но мне надо пописить! Слушай, всего минутка…» — простонал он, огни приблизились, он выпустил ещё одну струю из лодыжек и затем выругался

«Хочешь вернуться обратно?» — он не стал. Он застонал, остановил поток, а затем заставил его вернуться в джинсы, он сжал его несколько раз, ему всё равно пришлось сильно идти. Он поспешно застегнул ширинку и поморщился, а также ему пришлось немного подвигать содержимое.

Он думал, что как только он это сделает, я не остановлю его так легко.. Я увидел его белые боксёры и выпуклость, он поморщился, он сжал свой член в джинсах и снова поморщился

«О, чувак, мне правда пора!» — простонал он болезненно

«Я предложил там, но тебе не нужно было!»

«Мне нужно пописить! Пожалуйста, прекрати!» — умолял он, извиваясь, его мочевой пузырь болел, и он уже сломал печать!

«Я дал тебе возможность раньше — почему ты не воспользовался ею?»

«Мне тоже не нужно было!»

«И это просто внезапно, отчаянно, как сейчас?» — кивнул он

«Да, конечно! И я полагаю, ты скажешь мне, что из-за того, что ты выпустил несколько капель, ты не сможешь удержать это, несмотря на то, что мы едем, ты удерживал больше в другие разы дольше, и что сейчас особый случай!» он застонал и снова сжал его

<Зуд?»

<Мне очень нужно пописить, и это жжёт, чтобы остановиться!» застонал он, он сжал ствол и держал его в течение минуты, он продолжал морщиться и извиваться.

<Я полагаю, ты собираешься сказать мне, что чувствуешь каждую каплю?» застонал он

<Пожалуйста! Не надо!» он умолял, он снова сжал себя и извивался

<Четыре кружки чая, пиво и не говоря уже о кокаине, прежде чем добраться туда. Я бы подумал, что если бы это просто подкралось к тебе, ты бы почувствовал что-то заранее!» он поморщился

<Боже! Мне нужно пописить! Я кончаю!» умолял он, его ноги оставались раздвинутыми, но он держал свой член, скуля

<Только не говори мне, что я выпил! Я знаю!» он заскулил.

Я ехал молча. Я не ехал быстро, просто с постоянной скоростью. За нами было несколько машин, а впереди одна. Та, что ехала впереди, не дала нам разогнаться до 20 миль в час!

Это не помогло ему сбить пустые бутылки под ноги, но он был спокоен. Я ехал немного медленнее, он не замечал этого, так как он имел обыкновение тихо морщиться на каждой кочке, а их было несколько! Он снова пожаловался, что ему очень нужно пописить, и не могу ли я остановиться, я напомнил ему о пробках и сказал, что хочу, чтобы он указал дорогу! Это было нормально, так как он отвлёкся от этого, и карта лежала у него на коленях, прикрывая его извивание. Он всё ещё продолжал тянуться под карту, чтобы зацепиться или быстро сжать.

Через 20 минут он снова пожаловался, сказав, что он действительно думает, что нам следует остановиться, он действительно хочет протечь, он выглядел больным и скорчил рожу. Он пожаловался, что в его возрасте он всё равно не может долго держаться, и ему действительно нужно пописить! Он пытался обратиться к моей хорошей стороне, я сказал ему, что не могу, и это не так уж и плохо!

«Чтобы отвлечься, расскажи мне о той девушке, которая почти без одежды», — я улыбнулся ему, он зарычал в ответ

«О, спасибо!» и поёжился

«Я не могу! Я не могу думать! Мне нужно пописить! Пожалуйста!» — он почти плакал.

«Четыре кружки чая! Только подумай обо всём этом чае!»

«Я и это не помогает! Просто остановись», — умолял он

«Нет, ты знаешь почему! Посмотри вокруг», — он поморщился, поворачивая, но теперь он морщился от всего: от неровностей, от дороги, от торможения, от воды на крыше. Я гадал, как долго он сможет это выдержать

Я знал, куда мы едем, но притворился, что не знаю отчасти, и ехал медленнее обычного. Шёл сильный дождь, и дорога была довольно ухабистой для асфальта. Он свёл ноги и довольно сильно морщился. Я знал, в каком он состоянии, и на этот раз он мог даже не доехать!

Мы остановились на каком-то временном светофоре, он поморщился, оглядываясь, но позади нас была машина, поэтому он просто сидел тихо и неподвижно. Я немного ускорился на главной дороге, машина шла со скоростью около 50 миль в час, приближаясь к 60. Фары довольно хорошо освещали дорогу, и я заранее сбавил скорость на поворотах и других опасностях.

Он сидел прямо, ослабив ремень на две отметки. Он положил руки на обе ноги и тяжело дышал сквозь зубы. Он покраснел, и я мог видеть выпуклость на его джинсах, теперь более чем наполовину стоящих, больше, чем обычно. Возможно, побочный эффект, так как прошло много времени с тех пор, как я видел его таким отчаянно нуждающимся в туалете.

Мы добрались до окраины через 25 минут. Как только мы приехали, он сказал мне, что знает, куда идти, он уже проходил здесь раньше и был крайне настойчив, что мы должны сначала пойти в туалет! На каждом повороте он показывал знаки, его дыхание ускорялось, и вскоре он тяжело дышал, на его джинсах появилось небольшое тёмное пятно, он сжал свой член и заскулил. Он начал терять его!

На первом повороте этот странный стон сорвался с его губ. Он внезапно сдвинул ноги и схватил свой член. Я взглянул вниз, затем вверх на его глаза. Они были полны агонии, беспокойства и отчаяния. «Я чувствую, как это приближается! Я взорвусь!» — простонал он очень отчаянным голосом. Он звучал испуганно, как будто никогда в жизни не попадал в аварию!

Я пытался отложить, но к этому времени он уже был на краю своего сиденья, его ремень безопасности был отстёгнут, он хватался за дверь, чтобы выбраться, и дышал через рот! Он тоже стонал от боли! Мне удалось задержать его ещё на 5 минут, пока я не увидел, как его глаза наполняются слезами, а на брюках появилось небольшое пятно. Он тогда довольно сильно скулил! Он ругался и говорил, что не может сдерживаться, ему нужно в туалет, и он приближается! Он схватил себя и собирался заплакать

«Туалеты! Пожалуйста!» и ослабил ремень ещё на одну деление. Я медлил, он торопил меня. Он скулил, что умирает, это не помогало, к тому же шёл дождь. Я ехал, и он показывал знаки туалетов, куда идти, и умолял, когда я пропускал повороты. Первые несколько дорог были перекрыты, тупики или я ехал не по той дороге. Наконец мы оказались на правильной дороге, и он указал на небольшое освещённое здание вдалеке

«Давай! Скорее! Оно приближается! Вот!!!!» — простонал он.

Дверь была открыта, прежде чем я остановился, он выбежал к небольшому белому зданию, наполовину скрытому деревьями и кустами, и врезался в дверь. Она была заперта

«Нееет!» — крикнул он.

Но он уже шарил в поисках своих мушек, огляделся и шагнул в сторону к дереву. Мушки вниз, такты наружу, и он просто расслабился, когда хлынул поток воды под давлением. Примерно через 10 секунд он повернулся ко мне с идиотской ухмылкой на лице, всё ещё сильно писая.

Прошла почти минута, прежде чем он застегнул молнию и неторопливо подошёл, потянулся и забрался в машину. Его выпуклость вернулась. Как и его улыбка. Он вздохнул

«Пицца?» — спросил он.

«Эм, ладно тогда. Ты хочешь её получить?» — покачал он головой.

«Я отпущу тебя… К тому же, я немного влажный», — он пошевелил руками, чтобы показать влажное пятно размером с половину банкноты вокруг его промежности, он покраснел.

