Ещё о преимуществах деловых поездок (художественная литература)

13 октября 2011 г., 22:13

Автор: h20witch2002

Местоположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 382

В Кейлин вернула телефон Крис и откинулась на хрустящие белые подушки, излучая явную удовлетворённость. В свои пятьдесят лет (это число значительно больше предполагаемого Крисом возраста) она не была лишена определённого жизненного опыта. Это, как она могла с уверенностью сказать, оказалось одним из лучших. За последние несколько часов она стала свидетельницей поистине впечатляющего проявления отчаяния, вовлечённого в один из самых умопомрачительных сексов в её жизни, и в её постели был очаровательный молодой человек, который не проявлял ни малейшего желания уходить. Весьма удовлетворительно, даже по её строгим стандартам.

Она улыбнулась и протянула один палец к его широкой груди, поместив кончик прямо между его грудными мышцами, и легчайшими прикосновениями провела линию золотисто-коричневого меха вниз по его упругому прессу, пока не достигла мягкого гнезда кудрей, где его великолепный член уже снова шевелился. Её улыбка стала шире. Это была всего лишь одна из причин, по которой она предпочитала мужчин помоложе. Были случаи, когда о выносливости можно было сказать не так уж много хорошего.

*************

Крис опирался на локоть, глядя вниз на то, что он считал самой невероятной удачей, на которую ему когда-либо посчастливилось наткнуться. Единственная незначительная плохая вещь, которую он мог бы выделить во всей этой ситуации, заключалась в том, что он не встретил эту удивительную женщину задолго до этого. Он не думал, что она могла бы быть более идеальной, если бы он наколдовал её из воздуха. Зрелая, умная, весёлая, сексуальная, предприимчивая, список можно было продолжать и продолжать. Его извращение не только не заставило её кричать, но и было очевидно, что она разделяет его любовь к мокрым вещам и готова разделить её с ним. Мило!

«Итак, — задался он вопросом вслух, лениво очерчивая круги вокруг одного стоячего розового соска, — ты не пис*ла с обеда?»

«Нет», — вздохнула она, выгибаясь навстречу дразнящей ласке.

«Как давно это было?» — спросил он, приближаясь к краснеющему бутону, пока не смог взять его между большим и указательным пальцами, нежно ущипнув. Она снова выгнулась и застонала глубоко в горле.

«Который сейчас час?» Её пальцы томно запутались в его кустах, доставая его между ног, чтобы погладить его бархатистые яйца.

«Скоро девять», — ответил он, наклоняясь ближе и бросая на неё взгляд, который растопил бы целый отряд кукол Барби.

«Ммм… около восьми часов, тогда. Может, немного дольше».

«Восемь часов?? Восемь???»

<Ага». Она слегка сжала его яйца, отвлекая его на мгновение, и себя тоже. Он действительно был красивым мужчиной, и его растущая эрекция просто заставила её рот наполниться слюной.

<Ух ты!» Он опустил руку вниз, чтобы положить её на то, что, как он был уверен, должно было быть мучительно полным мочевым пузырём. <Ты, должно быть, готова взорваться».

Она действительно была довольно полной, но никоим образом не достигла своей ёмкости, что было впечатляюще, мягко говоря. Она играла в игры с удержанием почти с тех пор, как себя помнила, и знала, что пройдёт ещё некоторое время, прежде чем потребность в освобождении станет неоспоримой. Чтобы доказать, что она всё ещё контролирует ситуацию, она положила свою свободную руку на его руку и надавила. Его глаза расширились, но она просто улыбнулась.

<Я думаю, что смогу продержаться ещё немного», - ответила она. <На самом деле, я могла бы что-нибудь выпить. Хочешь чего-нибудь?»

Удержавшись от того, чтобы не лопнуть уже один раз этим вечером, мочевой пузырь Кристоффа уже был болезненным, и он был крайне обеспокоен количеством мочи, уже скапливающейся там. Он должен был задаться вопросом, как долго он сможет продержаться в этот раз. Одна лишь мысль о растущем давлении вызывала у него приятное покалывание. Он сопротивлялся желанию потереть чувствительную плоть над лобковой костью.h

<Что у нас есть?» - спросил он, прочерчивая томные узоры на её животе и наблюдая, как её пухлые, обнажённые половые губы краснеют и набухают.

<Дай-ка я посмотрю».

***************

Кейлин дала его яйцам последний, медленный поглаживание, когда она вытащила руку из-под его ног и выкатилась из-под его прикосновения, чтобы встать у кровати. Она роскошно потянулась, не обращая внимания на тот факт, что её тело не всем по вкусу. Оно явно нравилось Кристоффу, и это было всё, что имело значение в данный момент. Кроме того, она чувствовала себя совершенно потрясающе, и растяжение только усиливало напряжение в её расширяющемся мочевом пузыре. Она почти шевелилась от удовольствия от своей растущей потребности.

«Горячий или холодный», — бросила она через плечо, направляясь к мини-бару.

«Что?» Крис был более чем немного отвлечён, его член был полностью сосредоточен, пока он пировал на представленной ею картине. Сзади она была округлой, шелковистой и сливочной, и когда она наклонилась, чтобы открыть дверцу холодильника, он захотел вонзить зубы в её великолепную попу.

«Хочешь чего-нибудь горячего или холодного выпить? Ещё пива?»

В этот момент ещё одно пиво прошло бы через него в мгновение ока. Конечно, так же, как и любая жидкость.

«Просто немного воды, я думаю».

«Газированной или газированной», — спросила она, поворачиваясь, чтобы поднять бутылки. Она держала ноги на земле, так что когда она поворачивалась, её ноги были скрещены, образуя тугую букву «Y» на вершине её бёдер, поза имитировала отчаянную попытку остановить надвигающийся поток.

*************

Крис наблюдал, как она встала, а затем пошла по комнате, явно не заботясь ни о своей наготе, ни о возбуждении. Так много женщин в стиле «Джуно» казались неловкими без камуфляжа одежды, даже самые уверенные в себе. Кайлин, с другой стороны, казалось, не стеснялась демонстрировать свои обильные прелести. Она двигалась с грацией и уверенностью, которые делали наблюдение за ней ещё одним удовольствием в её компании, и, когда он касался её, её реакция была раскованной. Он ещё не исследовал её тело так полно, как ему хотелось бы, но все признаки были хорошими, что ему будет позволено любое количество вольностей без столкновения с какими-либо эмоциональными минами.

Когда она подошла к мини-бару, он наблюдал за ритмичным покачиванием её бёдер и ягодиц и чувствовал, как его ладони зудят, чтобы обхватить её щедрую мягкость и притянуть её ближе. Затем она повернулась, чтобы показать ему, что может предложить холодильник, и он чуть не застонал вслух.

«Плохая, я думаю», — сумел выдавить он.

«Один для тебя и один для меня. Ой, это обслуживание номеров».

Она схватила атласный халат длиной до колена из шкафа, проходя мимо. Это было хуже (лучше?), чем быть голой, мерцающая ткань скользила по её восхитительным изгибам, подчёркивая её торчащие соски.

Помощник официанта вошёл в комнату за тележкой, полной блестящих серебряных чехлов и сверкающих бокалов, за ним горничная несла огромную стопку чистых белых полотенец. Кейлин болтала с ними обеими, пока горничная уносила использованные полотенца (прополосканные в душе, чтобы не было сразу видно, что они впитали внушительное количество мочи), а помощник официанта накрывал им еду за маленьким столиком у балкона, потягивая её бутылку. Когда каждый закончил свою работу, она дала им хорошие чаевые и отпустила их, намекнув, что горничная, возможно, захочет оставить чистый комплект простыней за дверью. Горничная мило улыбнулась и согласилась, что она может это сделать.

Кейлин вернулась в постель, всё ещё едва одетая, подползая от ног к голове, открывая ему соблазнительный вид на её пышную грудь, покачивающуюся в V-образном вырезе свободно подпоясанного халата.

«Ты сводишь меня с ума. Ты же знаешь это, да?» — прорычал он, потянувшись, чтобы стянуть халат с её плеч.

«Ну, пока я за рулём», — промурлыкала она, отталкивая его обратно на подушки и садясь верхом его бёдра. Она позволила своей груди вывалиться из халата, когда опустилась на его длинный, толстый член. «О боже!»

«Что?»

«Я думаю, я немного полнее, чем я думала».

Даже предположение, что она может пописить на него, пока он поглощён её тёплой, тугой, влажной писькой, было достаточным, чтобы почти отправить его на край.

«Насколько полнее?» — выдохнул он, когда она начала скользить вверх и вниз по его пульсирующему члену.

*************

Кейлин почувствовала, как давление на её мочевой пузырь увеличилось, когда его впечатляющий стояк ударил её мочевой пузырь снизу, полностью заполняя её. Она всё ещё была далека от потери, но если она кончит от траха с ним сейчас, то не пройдёт много времени, как природа начнёт предъявлять неопровержимые требования. По ощущениям, это было одно из её любимых. Полный горячей мочи и возбуждённый мужчина одновременно довёл её до грани оргазма быстрее, чем что-либо, что она могла себе представить.

«Ммм…теперь тебе не грозит потоп».

«Чёрт!»

«Оу…не говори так разочарованно, милая. Я намерен облить тебя хотя бы раз этим вечером. Но пока нет. Перед этим нам нужно будет провести небольшую профилактическую работу. А пока, почему бы нам не посмотреть, как быстро этот твой великолепный член, сотрясающий мой мочевой пузырь, может меня довести?»

*********

Крис не мог поверить, насколько открыто она говорила о своих сексуальных потребностях, и то, как она говорила о том, что они делают, заставляло его с каждой секундой становиться горячее. Он просто надеялся, что когда он кончит, вес её покачивания на его сжимающемся мочевом пузыре не вызовет ещё более мокрый взрыв вслед за его собственным оргазмом. Ну что ж, всегда есть диван.

Он схватил её за бёдра, притянул к себе и вошёл в неё так глубоко, как только мог. Он мог сказать, что она уже близко, по тому, как её мышцы спазмировались по всей длине его, сжимаясь и отпуская в нарастающем ритме с каждым толчком.

<Ты такая чертовски горячая, Кейлин. Я не могу насытиться. Я хочу почувствовать, как ты кончаешь на меня».

**********

Зная, что позже будет ещё, Кейлин даже не пыталась сдерживаться. Она прижалась к нему, заставляя его полностью войти в неё, и, когда он нашёл её бьющийся клитор своим большим пальцем, она откинула голову назад и закричала. Дрожь пронеслась по ней, сначала небольшая и быстрая, а затем большая и продолжительная, когда он продолжал входить в неё, продолжал тереть восхитительно раздражённый бугорок, снова и снова толкая её через край. К этому приливу добавлялся её качающийся, хлюпающий мочевой пузырь, умоляющий, чтобы его выпустили на свободу. Она закусила губу и сжала его так сильно, как могла, сдерживая поток, который кричал, чтобы вырваться наружу.

**********

Глядя на её лицо, Крис делал всё, чтобы удержать свой собственный оргазм, пока не убедился, что не может заставить её кончить сильнее. Её несдерживаемое удовлетворение заставило его почувствовать себя богом. Как будто он будет вечно находиться внутри неё, заставляя её кончать, кончать и кончать, пока она не распадётся вокруг него. Затем, внезапно, она издала низкий, звериный рык и сжала его так сильно, что он был тем, кто распадался, распадаясь под ней, когда его яйца выворачивались наизнанку, опустошая свою горячую, сливочную нагрузку глубоко внутри её шелковистой камеры.

**********

Они рухнули и развалились, бок о бок на кровати. Грудь вздымалась, их руки нашли друг друга, а пальцы переплелись.

<О боже», - ахнула Кейлин. <Это было чертовски потрясающе!»

«Угу», — лучшее, что мог сказать Крис, никогда в жизни не кончавший так сильно. Ему снова пришлось сильно пописить, но он не думал, что у него хватит сил. Чтобы обезопасить себя, он схватил свой член за головку и поморщился от невероятного уровня посткоитальной чувствительности.

Кайлин просунула свободную руку между бёдер, надавливая вверх. Обычно она могла бы продержаться гораздо дольше, но интенсивность её оргазма делала это намного сложнее, чем она привыкла. Она подумывала потереть свой клитор, чтобы проверить, сможет ли она подняться, не кончая снова, чтобы было легче удерживать его, но боялась, что если она прикоснётся к себе хотя бы на мгновение, за этим последуют фейерверки.

«Ты уже можешь встать, Крис?»

«Думаю, да, но зачем мне это?»

«Потому что я не подготовил кровать для водных видов спорта, и, честно говоря, ты проделал такую великолепную работу несколько минут назад, что я не думаю, что смогу продержаться долго. У нас полно полотенец, но у нас только одна кровать. Кажется, стыдно заливать её сейчас и не иметь возможности использовать её позже, когда, немного подготовившись, мы сможем наслаждаться ею гораздо больше».

«Хорошее замечание».

«Тогда пойдём со мной, у меня есть для тебя милый, тёплый подарок в знак благодарности, если тебе интересно».

Для мужчины, который ещё несколько минут назад, казалось, не мог свободно двигаться, Крис в мгновение ока вскочил на ноги, протянув руку Кейлин. Кейлин была немного осторожнее, вставая. Её мочевой пузырь, который наполнялся уже более 9 часов, подвергся довольно сильному удару, и она чувствовала, как моча давит на её уретру, требуя выхода. Она крепко держала одну руку между ног, прижав пальцы к своему мочеиспускательному отверстию, позволяя Крис вести её в в*нную.

Используя несколько чистых полотенец, Крис соорудила толстую впитывающую подушку посередине пола, заботясь о том, чтобы они могли видеть себя в большом зеркале на стене туалетного столика, а также в зеркальных дверях огромной душевой кабины.

«Что мне теперь делать?» — спросил он, позволяя ей взять на себя инициативу в области, где у неё, очевидно, было преимущество опыта.

«Что бы ты хотела сделать?» Она начала слегка подпрыгивать, а её ноги были скрещены.

Он почти подавился возможностью, которую она ему предоставила. Ближе всего к воплощению в жизнь своих фантазий, связанных с мочеиспусканием, он когда-либо подходил к тому, чтобы найти порно в сети, и, честно говоря, даже без опыта он знал, что это плохая замена настоящей вещи.

Увидев его дилемму, она протянула руку и коснулась его лица. «Всё в порядке. Я могу решить за нас, но на этот раз я действительно хочу дать тебе то, что ты хочешь. Ты и так был так добр ко мне».

Что-то в нежности жеста и простоте заявления ослабило страх внутри него, о котором он не знал, что всё ещё держал его в себе. Он глубоко вздохнул и сказал:

«Я бы хотел получить от тебя золотой дождь. Я хочу встать на колени между твоих ног и раздвинуть твои великолепные половые губы и смотреть, как твоя великолепная моча льётся на меня дождём».

Всё ещё держа себя одной рукой, следя за тем, чтобы ни одна капля мочи не вытекла, прежде чем он получит своё желание, Кейлин наклонилась, чтобы поцеловать его. Мягкий, глубокий, медленный поцелуй, который задержался в его голове даже после того, как их губы разъединились.

«Я была бы рада сделать это для тебя».

Она маневрировала ими обоими, пока у каждого не оказался наилучший возможный вид из зеркал, и Крис опустилась на колени. Так близко, что его колени тёрлись о своды её длинных, изящных ног. Она положила руку на его тёплые каштановые кудри и сказала:

<Хочешь увидеть, как это произойдёт? Раздвинь мои губы и дай мне знать, когда будешь готова».

Крис раздвинул её большими пальцами, обнажая её самые сокровенные секреты. Её прекрасный краснеющий клитор, который заметно пульсировал. Глубокие розовые складки её вульвы. Влажный секретный туннель, ведущий к центру её желания. И один длинный, идеально ухоженный палец, прижимающийся к её мочеиспускательному узлу.

<Пожалуйста», - прошептал он, его голос был болезненным.

Кейлин расслабилась, позволив первому потоку мочи выплеснуться вокруг её пальца, нежно забрызгав его лицо и волосы, но она была так полна, так отчаянно нуждалась в облегчении, что не могла вынести ощущения давления в её уретре, и поэтому она пошевелила пальцем и запуталась пальцами обеих рук в его волосах, выгнув спину и позволив потоку вырваться из её измученного мочевого пузыря шипящим потоком.

Крис закрыл глаза в экстазе, чувствуя, как первый горячий поток влаги ударил ему в лоб, смочив его волосы и стекая по лицу. Он никогда не чувствовал ничего более эротичного. Он откинулся назад, позволяя потоку ударить ему прямо в лицо, открыв рот, чтобы принять терпкую золотистую жидкость. Он сглотнул несколько раз, прежде чем ещё больше качнуться назад на каблуках. Её поток хлынул ему на грудь, спустился на живот и, наконец, ощутил удар по своему всё ещё покалывающему члену. Он почувствовал, как растёт под хлынувшим теплом, не в силах поверить, что он снова твёрдый.

«Я хочу быть внутри тебя», — прорычал он, потянув её за бёдра.

Кейлин подошла к нему, замедлив свой поток, пока она снова не оказалась верхом на нём, а затем выпустив последний большой поток золотого дождя, она довела его до ещё одного сокрушительного оргазма.

После этого, на тёплой влажной постели из полотенец, Крис взял Кейлин на руки и, пристально глядя в её мягкие, удивительно голубые глаза, прошептал:

«Спасибо!»

Кейлин мило улыбнулась и закрыла глаза. «Очень, очень, очень рада».

