Мужское отчаяние: Becks One

16 августа 2010 г., 22:37

Tytn2

Расположение: Великобритания (пол: гей) Сообщений: 59

Его мочевой пузырь кричал о помощи, агония, поглощающая всё его тело, сосредоточилась всего на сантиметр выше его предохранительного клапана, того самого предохранительного клапана, который был спрятан в его джинсах и трусах. Он не был уверен, болел ли клапан или это было давление мочевого пузыря. Но он смотрел на дорогу, она была изрыта колеями и старая, серо-белая с щебнем с одной стороны и домами, выходящими на склон холма с другой. Было много стен высотой по грудь, которые его мозг настоятельно говорил ему, что он мог бы «использовать», но он был пассажиром, а не водителем. Если бы он был водителем и пил безалкогольные напитки, он бы остановился у первой стены, но он был фактически в ловушке, пока водитель не остановился.

Его ноги были вместе, бёдра давили на его промежность, сжимая, удерживая его, содержимое его ноющего мочевого пузыря и пульсирующего члена. Его колени болели, когда они снова ударялись друг о друга, когда он раздвигал, а затем быстро сжимал ноги. Его ступни стучали по пустым бутылкам в колодце для ног. Бекс. Напиток, который он любил, но который он мог выпить только когда «выходил» с этим другом. Его родителям не нравилось, что он пил. Ему было 18 лет, и в сочетании с другими делами и работой он получал приличные карманные деньги. Так что пятничный вечер был временем для него и его приятеля, чтобы покататься. За исключением этого вечера, большинство обычных мест были заполнены студентами, возвращающимися в университет. Толпа была такой сильной и тяжёлой, что даже он отчаянно хотел уйти, поэтому они вместо этого ездили вокруг

Только после 5-й или 6-й бутылки он почувствовал предупреждения, но к тому времени они были заняты. Драка между местными парнями и студентами началась около станции, поэтому они наблюдали. Он проигнорировал предупреждения, когда его мочевой пузырь наполнился, он знал, что справится. Ему было 18 лет! Он знал, что мужчины постарше в его округе могли выпить несколько пинт, прежде чем пойти и сбросить давление, поэтому он знал, что справится.

Он привык к ощущению полного мочевого пузыря. Часто у него была возможность выпустить только половину или три четверти, поэтому он стал довольно ловким в быстром прекращении потока и успокоении нервов. Теперь он достаточно практиковался. Во время учёбы он усовершенствовал технику, которая изначально оставляла капли в его трусах, иногда там, где вытекала струя, а затем мокрое пятно на его школьных брюках. Вы не хотели задерживаться в школьных туалетах. Там случались всевозможные неприятные вещи. Возможность броситься туда, сбросить давление, а затем подождать ещё несколько часов была бесценной. Теперь, с практикой, он мог просто перекрыть его и удерживать. Бродя по городу со своими приятелями, он мог сбежать в переулок, чтобы выпустить около 10 секунд сильной чистой мочи, которая выходила как водопад, затем, когда приближалась проблема или что-то ещё, перекрыть его и подождать ещё несколько часов. Поэтому он привык иметь полный или частично полный мочевой пузырь.

За исключением пива. Это быстро прошло, и даже после шести бутылок его мочевой пузырь был полон, как никогда прежде, крича, умоляя, умоляя опорожниться. Раздутый, ноющий и твёрдый. Раньше он мог бы просунуть пальцы между кожей и поясом, чтобы «переместить» свой драгоценный член, если бы «прилив» или всего несколько капель угрожали показать миру его неспособность удерживать воду. Но теперь его талия была твёрдой, как доска. Он боялся думать, насколько полон его мочевой пузырь, возможно, на этот раз полностью. Малейшее прикосновение напомнило ему, что он должен «попис*ть, как скаковая лошадь», его член вздыбился, ныл от простого сдавливания, но он знал, что на этом этапе такое «сдавливание» может невольно вызвать сокрытие другого чувства. Того, которое он испытывал раньше, но не хотел снова

«Остановите чёртову машину, мне нужно попис*ть!» — прорычал он, машина дёрнулась, выбоина или что-то в этом роде, ему было всё равно. Его тело горело, он вспотел и чувствовал себя почти больным. Он увидел несколько людей, идущих по тропинке, пару собак вокруг них и в изгородях, и водитель поехал дальше

«Постарайся выглядеть нормально», — сказал водитель

Он даже не хотел думать о нормальном. Нормальным, вероятно, было бы опис*ть себя, что он ненавидел делать, так как это пачкалось и воняло годами. Его член снова вздыбился, он уже был твёрдым и напряжённым. Указывая вверх в своих тёмных джинсах, в сторону мух,

«О, мне действительно нужно идти», — заныл он, — «Мне так плохо нужно идти»

«Уже недолго», — ответил водитель. Взгляд обернулся и обнаружил значительную выпуклость в его брюках. Это могло быть по тем же причинам, а могло быть и по другим. Он почувствовал зуд и должен был проигнорировать его. Зуд приведёт к сдавливанию, а сдавливание к удержанию, и, возможно, это означало бы, что его сфинктер откажет. Он должен был сдержать его, но не трогать. Его ноги снова раздвинулись, затем сжались, сжались, почти извиваясь. Он заметил, что выпуклость водителя увеличилась, когда он это сделал, поэтому он повторил это, но вместо того, чтобы измениться в размере, водитель немного изогнулся, и лицо сказало ему, что водителю либо нужна его собственная моча, либо, возможно, другой вид разрядки...

Наконец, собачник скрылся из виду, и впереди была какая-то неровная местность. Машина подъехала, двигатель замолчал, и прежде, чем заработал последний цилиндр, он был вне, рука наконец схватила его член, угрожая вытечь, и он пошатнулся вперёд, его ширинка была оттянута вниз

Его частично стоячий член было легко найти и извлечь. Ещё до того, как он вышел, он почувствовал, как его рука стала тёплой, затем он взорвался. Он хлынул, как из крана под давлением. Он был удивлён яростью, сильные струи хлынули, они разбрызгивались примерно в метре от него, и даже тогда боль была сильной, он немного раздвинул ноги, напрягся и расслабился, поза означала, что он мог расслабиться, не падая. Он откинул голову назад. Он почувствовал лёгкий ветерок на лбу, охлаждая его. Невероятное чувство радости, удивительное облегчение, затем, когда боль начала утихать, головокружение. Он снова застонал и почувствовал себя почти слабым. Но всё равно брызги продолжали литься, нескончаемые и почти неудержимые. К счастью, он не услышал предупреждения, поэтому продолжил. Он не был уверен, что было старым, а что новым, но он собирался вылить каждую чёртову каплю.

Он не мог вспомнить, как долго он простоял там, прежде чем поток наконец замедлился до струйки, затем капель и коротких всплесков, но вскоре он великолепно опустел, поражённый, удивлённый и счастливый. Его стояк вернулся, твёрдый, и умолял о внимании. Оглянувшись назад, он не увидел водителя, поэтому провёл пальцами вверх и вниз по своему члену несколько раз, даже несколько хороших сжатий не убили бы его. Но он наконец убрал свой член, застегнулся и вернулся в машину. Теперь он чувствовал себя уставшим и попросил водителя вручить ему ещё одну бутылку Becks.

«Пиво?»

«Спасибо. Есть шоколад?» — спросил он, и ему вручили несколько Cadbury. Он почувствовал странную слабость… Поэтому откинулся на сиденье в своей маленькой дырочке в нирване.

