Некоторые азиатские обычаи Кайи

8 июня 2010 г., 03:41

Автор: ak1smith10

Расположение: Нью-Йорк, штат Нью-Йорк (пол: мужской) Сообщений: 8

Когда мы были дома и внутри, Кайя позволила мне снять её длинное атласное платье. Когда я сначала стянул его с её плеч, Кайя слегка хихикнула и сказала мне: Мне нравится ощущение атласа. Он приятно скользит по моему телу. Мне нравится, когда я его надеваю, но ещё лучше, когда я его снимаю! Теперь её атласное платье лежало на полу. Кайя стояла передо мной полностью обнажённая.

Я стоял и смотрел на грудь Кайи. Это был первый раз, когда я её увидел. Кайя посмотрела прямо на меня и увидела, что мой взгляд был устремлён прямо на её грудь. Она хихикнула. Нравятся они мне? Она спросила меня. Мне удалось только покачать головой.

Теперь грудь Кии, конечно, была желтоватого цвета азиатской кожи. Её грудь была маленькой, но полной! Обе были очень круглыми по своей форме. Её соски были тёмно-розового цвета вместе с тем же тёмно-розовым цветом вокруг оснований её сосков. Эти круглые круги были большими. У большинства других девушек, которых я видел, не было таких больших круглых областей, как у Кии на её сиськах.

Затем Кия медленно повернулась ко мне. Я наблюдал, как она повернулась, и я повернулся ещё на один, пока тикали секунды! Когда она повернулась ко мне задом, Кия пошевелила своей попой, а затем она повернулась обратно и посмотрела на меня. Нравится моё маленькое шоу? Я думаю, тебе понравилось! Твой член выглядит так, будто он сейчас выскочит из твоих штанов! — сказала мне Кия, громко хихикая.

Затем она подошла прямо ко мне и медленно расстегнула мою рубашку, и мы поцеловались, пока она расстёгивала мою рубашку. Она отбросила его в сторону, когда расстегнула и сняла с меня. Затем Кия взяла мою руку и положила её так, чтобы мои пальцы были на её влагалище и клиторе. Береги меня! — сказала мне Кия, дёргая за мой ремень, чтобы снять его. Поэтому я начал массировать её клитор пальцами, пока Кия снимала с меня ремень. Её клитор уже был твёрдым от опухания. Он также был мокрым.

Кия расстегнула мой ремень и затем стянула с моих брюк санпп. Затем она просто схватила верх моих брюк с правой и левой стороны и сильно дёрнула их вниз. На мне были боксёры, и она дёрнула их вниз сильно и быстро, как будто она делала это с моими брюками. Теперь Кия взяла мой возбуждённый член в свою руку и очень лёгким прикосновением начала дрочить мне, делая очень длинные толчки, пока она это делала. Я массировал её клитор, и Кия подошла ко мне ближе.

Мы крепко поцеловались. Её соски были напряжены, и я чувствовал, как они оба прижимаются к моей груди. Я также чувствовал, как её тело нагревается, и оно действительно казалось очень тёплым. Я бы даже сказал горячим! (Но это могло быть просто в пылу момента!) Когда Кия прижималась прямо ко мне, на моём члене и яйцах, я чувствовал тот же жар на этих частях меня!

Мы провели несколько долгих минут, стоя в центре гостиной. Затем Кия отошла, после того как мы снова поцеловались. Затем она сказала мне: Хорошо, покажи мне, где ты спишь. Я схватил её за руку, Кия отпустила мой член, и я провёл её в свою спальню. Я включил свет, и Кия быстро оглядела мою спальню. У меня была кровать размера «king-size». Увидев это, Кия хихикнула и сказала мне: Мне нравится большая кровать! Больше места для всего! Теперь я улыбнулся.

Затем Кия спросила меня: У тебя есть свечи? Я сказал ей, что есть. Иди, принеси их. Лучше при слабом освещении, чем при ярком! Поэтому я оставил Кию, пошёл и принёс несколько свечей и принёс их в спальню. Я принёс четыре свечи, и я зажёг две, а Кия зажгла другие две свечи. Затем она выключила свет. Мне нравится! Мне нравится! сказала мне Киа. Теперь НАМНОГО лучше! Иди ко мне сейчас, сказала она мне следом. Поэтому я подошёл к ней, так как Киа сидела на краю моей кровати.

Теперь я буду служить тебе, сказала она мне с лёгким смехом, когда она это сказала. Сделав это, Киа снова взяла мой твёрдый, прямой, теперь пульсирующий член в свои пальцы. Она подняла его вверх, так что он был направлен на неё. Затем Киа наклонилась и скользнула губами по головке моего члена и слегка скользнула им мимо своих губ, так что только головка моего члена до его кольца оказалась во влажном тёплом рту.

Затем я почувствовал, как её язык медленно скользит по головке моего члена, потому что она облизывала его! Она делала это несколько минут. Боже, как это было дразнить! Затем она откинула мою голову назад. Она всё ещё дрочила мне, и она соскользнула с кровати и присела на корточки. Затем она наклонилась прямо ко мне, сначала облизывая мои яйца, а затем мои яйца! Она делала это несколько минут. Затем она остановилась и встала.

Затем Кия спросила меня почти шёпотом. У тебя есть ещё одна в*нная комната поблизости? Я сказал ей, что есть. У меня была главная в*нная комната справа от спальни. Я указал на открытую дверь в неё. Кия улыбнулась. Скоро вернусь! Она прошла через мою спальню и прошла через дверь в в*нную. Она не включила свет в в*нной, когда зашла туда.

Из в*нной я услышал, как Кия сказала: Хорошо, что у тебя есть! Затем я услышал звук воды, льющейся из раковины. Затем через месяц Кия вышла из в*нной, неся в руке пластиковый стакан, наполненный водой. Кия улыбалась, стоя передо мной. Тебе это понравится! Затем Кийа сделала большой глоток из пластикового стакана, который стоял на корточках, и из пластикового стакана для воды, стоявшего на полу.

Затем она наклонилась вперёд, открыла рот и взяла и положила мои яйца прямо в рот! Я почувствовал очень тёплое тепло и влажность на моих яйцах! То, что было у Кии в пластиковом стакане, было очень тёплой водой! Я также издал довольно сильный вздох, почувствовав очень тёплую воду на моих яйцах! Кия также провела языком по всем моим яйцам, позволяя им согреться очень тёплой водой во рту. Она делала это несколько минут.

Пока Кия делала это со мной, она также глотала воду, выскользнувшую из её рта, и наполняла свой рот тёплой водой из пластикового стакана. Затем снова возвращалась к моим яйцам. Она делала это, пока стакан не опустел. Затем она закончила с моими яйцами, встала, пошла обратно в в*нную и наполнила стакан ещё тёплой водой. Когда она вышла на этот раз, она не вернулась к моим яйцам.

На этот раз она отпила из стакана, поставила пластиковый стакан на пол и взяла мой член в рот! Это было даже ЛУЧШЕ, чем когда мои яйца обливали очень тёплой водой!!!! Как она сделала это с моими яйцами, Кия проглотила воду, отпила из стакана и обсосала мой член с очень тёплой водой во рту. Когда пластиковый стакан опустел, она остановилась и встала.

Мы поцеловались несколько раз. Потом Кия спросила меня: Хочешь душ или попить? Я посмотрел на неё как-то странно. Я не понял, что она имела в виду. Поэтому я спросил Кию, что она имела в виду. Это заставило Кию громко хихикать несколько секунд. Потом она мне сказала. Мне нужно пописить от того, что я проглотила всю эту воду! Ты хочешь пописить на свой член? (которую Кия держала в руке и игриво потрясла ею, когда спрашивала меня.

Или ты хочешь выпить мочи? Я никогда не пил мочу, но мне нравился её запах на влагалище девушки или её вкус, если бы на её влагалище, промежности или лобковых волосах осталась моча. Я стоял там и молча думал о том, что бы я сделал. Это заставило Кию ещё больше захихикать. Затем она сказала мне, отступая к двери в в*нную: «Если ты не можешь сделать выбор, я пописаю в унитаз, и у тебя ничего не будет!»

Ну, я решился прямо тогда и там! Я выпалил: «Я попробую сделать глоток!» Затем Кия резко развернулась, и она не захихикала, потому что её смех превратился в смех. Она подошла к краю моей кровати и встала на неё. Я всё ещё стоял у края кровати, поэтому подошёл к ней и встал на кровать с её конца. Кия сказала мне лечь, и я так и сделал. Я лежал на спине.

Кия взяла одну из больших подушек, которая была у изголовья кровати. Лучше возьми, сказала она мне. Она тебе поможет. Она хороша для новичков. Я взял подушку и положил её себе за голову, что подняло мою голову. Кия бросила на меня быстрый взгляд и сказала, что это сработает. Затем, когда она двинулась, она хихикнула и спросила меня: «А как насчёт того, чтобы я и приняла душ, и напоила тебя?» Это твой первый раз! Я ответил Кии, что, я думаю, меня это не будет волновать».

Так вот, что сделала Кия, так это то, что она подошла ко мне и повернулась так, чтобы её попа оказалась рядом с моей головой. Затем она подняла одну ногу и перекинула её через меня, а затем опустила её с другой стороны. Теперь её очень красивая голая попа и влагалище были над моим лицом. Я быстро поцеловал обе попы Кии, быстро провёл языком по её анальному отверстию и, наконец, быстро полизал её влагалище!

Кия сказала мне очень быстро после того, как я быстро лизнул её влагалище своим языком, а мой язык всё ещё скользил по её тёплому влажному клитору: Эй, ты получишь больше, чем глоток, если будешь продолжать в том же духе! Поэтому я вытащил свой язык из её клитора и засунул его обратно в рот. Но то, что я сделал, это потянулся обеими руками, положил их ей на грудь и начал щипать её соски пальцами. Кия снова хихикнула и сказала мне: Да, играй с игрушками для мальчиков, пока пьёшь!

Кия оглянулась и встала у меня над лицом, чтобы пописить. Через несколько коротких мгновений она была готова сделать это, потому что теперь она была неподвижна, за исключением моих рук и пальцев, которые были заняты её грудью, которые заставляли её трястись. Затем Кийя сказала мне, что мне лучше открыть рот. Я готов пойти и пописить! Я открыл рот. Кийя выпустила очень короткую мочу, которая длилась всего несколько секунд, и хотя она была короткой, когда вышла, она громко зашипела.

Её моча вошла и выстрелила мне в рот. Я инстинктивно закрыл рот, когда её моча попала внутрь. Хорошо, что это была короткая моча, иначе я бы оказался с её мочой на всём лице, и она бы намочила подушку. Мне удалось не проглотить её мочу, но мне удалось удержать её во рту. Она была тёплой, как я и сказал. Сначала я почувствовал её лёгкую горечь, затем солёность. Затем я проглотил её мочу. Затем я сказал Кийе: Дай мне ещё раз! Чуть дольше!

Кайла хихикнула и сказала мне: «Похоже, тебе нравится! Вот ещё!» Я открыл рот, и, конечно же, Кайя выпустила ещё одну струю мочи из своей вагины прямо мне в рот. Эта струя была на секунду или две длиннее первой. На этот раз я держал её мочу гораздо дольше во рту, прежде чем проглотить её. Я наслаждался её вкусом и даже шумно полоскал ею рот и ноги. Кайя слышала, как я свожу её мочу у себя во рту. Боже, как же она хихикала. Кайя пошла и сделала ещё несколько струй мочи мне в рот, а затем остановилась и отодвинула свою попу и вагину в сторону от меня, когда снова пошевелилась.

Она повернулась так, что её голова теперь была рядом с моей головой. Мы поцеловались несколько раз. Затем после нашего последнего поцелуя Кайя потянулась назад и взяла мой твёрдый член в мою руку. Теперь его очередь! Она перелезла через меня, скользнула назад и присела прямо на мой член, который она всё ещё держала. Затем Кия отпустила меня, чтобы закончить свою мочу и облила меня.

Я издал очень сильный вздох, когда её горячая моча попала на мой член! Кия снова хихикнула. Она пис*ла на мой член несколько секунд, а затем немного отодвинулась. Теперь её горячая моча брызнула на мои яйца! Это было даже лучше, чем очень тёплая вода у неё во рту, когда она делала это с ними. Настолько, что я внезапно закричал; МНЕ ЭТО НРАВИТСЯ! МНЕ ЭТО НРАВИТСЯ! Кия громко рассмеялась, отчего её моча разлилась по всему месту, обмочив мои яйца, под ними, мой член и простыню тоже.

Затем, после того как Кия закончила обливать меня, она пошла и слизала меня там, где она на меня обмочилась! Затем, закончив, она сказала мне, что ей очень нравится вкус мочи. Я был удивлён этим. Затем она спросила меня, должен ли я идти. Я хочу выпить твой! Мне на самом деле не нужно было идти. Но я мог бы сделать немного. Поэтому я сказал это Кие. Она хихикнула и, когда она сползла с кровати в конце, она сказала мне немного лучше, чем ничего.

Поэтому она присела на корточки, когда я уже встал с лежания на спине. Я стоял на коленях, так что вот так я прошёл по кровати на коленях, пока не добрался до конца кровати. Когда я дошёл до конца кровати, Киа потянулась одной рукой и потянула мой стоячий член вниз так, чтобы он был направлен ей в лицо. Она также приготовила свой рот, чтобы он открылся!

Поскольку мой член был стоячим, и мне на самом деле не нужно было пис*ть, Кие пришлось ждать, пока я пойму, собираюсь ли я пис*ть. Поэтому мне пришлось тужиться, чтобы начать. Я сделал три толчка подряд, но ни капли не вытекло из моего члена. На четвёртом толчке, который я надавил гораздо сильнее, чем первые три, у меня вырвался очень короткий слабый струйка мочи.

Кия быстро двинулась, чтобы поймать мою слабую струю. Она попала ей в рот! Я надавил ещё сильнее. Я послал ей в рот немного более длинную и сильную струю мочи. Кия сразу же проглотила мою мочу. Она тихонько хихикнула, а затем грустно сказала мне: «Сделай ещё! Ты можешь!» Я снова надавил сильнее, и из моего члена вырвался ещё один сильный струйка. Это было примерно столько же времени, сколько и предыдущий. После этого мне удалось выпустить только один струйку. Кия была довольна тем, что получила, потому что она сказала мне. Может, больше утром!» — сказала она мне, когда снова залезла на кровать со мной.

Затем мы долго и сильно трахались, что делали во многих разных позах. В некоторых из них я никогда раньше не был. Это делала Кия. Боже, как она могла трахаться! Это был лучший секс в моей жизни! Прежде чем мы оба достигли кульминации, а Кайя в это время действительно сходила с ума; Она закричала, сказав, что кончает и писает, когда достигает конца. Она сделала именно это, когда я выстрелил в неё своей спермой глубоко, и она выплеснула сперму и обрызгала нижнюю часть моего тела мочой! Какой способ закончить! Конец на данный момент.

