Заставить Тиффани опис*ть штаны

28 января 2016 г., 12:31

Автор: gryphonslair99

Расположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 27

Удивительно, как Тиффани, первокурснице, удалось оттолкнуть почти всех, с кем она общалась. Ей было 18 лет, она была хорошенькой и происходила из богатой семьи. Папа владел банком в маленьком городке, откуда она родом, и в этом мире она была на вершине общества. Дорогая одежда, дорогой новый кабриолет, постоянно бросала это людям в лицо. Её отношение и то, как она общалась с людьми, делали это очень очевидным. Тиффани была напыщенной, снисходительной, ожидающей, что мир поклонится её желаниям и стремлениям. Не лучший способ произвести впечатление в студенческом общежитии.

Тиффани умудрилась придумать поддельное удостоверение личности, указывающее, что ей 21 год, что давало ей право пить. В нескольких кварталах от общежития был небольшой бар. Он находился через дорогу от кампуса в районе небольших арендованных домов, которые снимали многие студенты колледжа. Это было популярное место, где можно было выпить кружку-другую пива. Конечно, Тиффани пришлось пойти туда, чтобы выпить, хотя она была несовершеннолетней. Именно там я впервые заметил, как пиво на неё действует.

Каждый, кто когда-либо пил много пива, знает, что пиво вызывает желание попис*ть, однако большинство людей ведут себя хорошо, пока не сломают пломбу в первый раз. После этого потребность в мочеиспускании возникает часто и быстро. У Тиффани, похоже, она возникала не только часто, но и очень сильно. Когда звала природа, она бежала в туалет, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

Однажды вечером некоторые из нас разговаривали за кувшином пива, и было решено, что мы устроим пивной бочонок. Том и его сосед по комнате Клифф добровольно предоставили свой небольшой арендованный дом. Устроить пивной бочонок было просто. Дайте людям знать, соберите 5 долларов с каждого, кто хотел прийти. Привлечь людей не составило труда. Купите пару кег и много пластиковых стаканчиков и поставьте кеги на лёд, когда люди начнут приходить. Мы решили устроить вечеринку в следующую пятницу вечером и дали знать. Это заняло не больше пары дней, и у нас было достаточно денег, чтобы устроить вечеринку. К Тиффани, которая была несовершеннолетней, не подошли, хотя это, вероятно, была не единственная причина, по которой мы не спрашивали её, хочет ли она прийти. Однако большинство жильцов общежития заплатили, чтобы прийти.

Наступил вечер пятницы, кеги были покрыты льдом, и люди начали приходить. Стереосистема была громкой, и пиво лилось рекой. Мы знали, кто заплатил, чтобы прийти, и те немногие, кто пришёл, кто не заплатил, с радостью сделали это, когда вошли в дверь. Примерно через полчаса после начала вечеринки некоторые из нас заметили, что Тиффани здесь. Она была одета в свои лучшие дизайнерские джинсы, дорогую блузку и туфли на высоком каблуке. Оказывается, когда вошла Тиффани и Клифф сказал ей, что она несовершеннолетняя, она твёрдо и снисходительно заявила, что не собирается пить пиво, а просто хочет повеселиться с друзьями. Никто в это не поверил, но мы позволили ей остаться.

Вскоре я заметил, что Тиффани подошла к бочке и налила себе стакан пива, который она быстро осушила. Том подошёл ко мне и спросил, не видел ли я Тиффани с пивом. Я ответил, что видел, и Том сказал, что собирается выгнать её. Я улыбнулся и сказал Тому, чтобы я сам этим занялся. Я собирался убедиться, что Тиффани уйдёт сама. Когда он спросил, как, я просто улыбнулся и сказал ему смотреть. Том рассказал Клиффу, что происходит, и поползли слухи, что что-то должно произойти.

Вскоре Тиффани пошла в единственную в доме ванную комнату, выстояв небольшую очередь. Однако она пыталась скрыть свою отчаянную потребность опорожнить мочевой пузырь. Её движения, казалось, были в такт музыке, но это был определённо танец пи-пи. Как только она вышла из ванной, она направилась обратно к бочке, чтобы налить себе ещё кружку пива.

Я не спускал глаз с Тиффани и вскоре увидел признаки того, что она собирается попис*ть довольно быстро. Я направился в туалет, и как только я сказал Тиффани, идущей в коридор, я встал в очередь первым. Прежде чем Тиффани вошла, Ленни, симпатичная брюнетка, которая была не только хорошим другом, но и ненавидела Тиффани, встала в очередь за мной. Тиффани быстро встала в очередь за Ленни. Она исполнила свой небольшой танец под музыку пи-пи-танца, пытаясь не показывать своего отчаяния. Том, поняв, что происходит с Тиффани, быстро включил медленную песню на стереосистеме, которая, конечно, не соответствовала стилю пи-пи-танца Тиффани. Она стояла там, пытаясь выглядеть безразличной, однако она шевелилась и шаркала ногами там, где стояла.

Когда подошла моя очередь, я направился в туалет, я повернулся к Ленни и, подмигнув, сказал ей, что постараюсь поторопиться, так как я видел, что ей нужно попис*ть. Когда Ленни подмигнула, «поблагодарив меня», я понял, что она поняла, что я имел в виду.

Я вошёл, вытащил себя из джинсов и долго-долго попис*л. Затем я постоял там ещё пару минут, зная, что Тиффани умирает от желания попис*ть и не может больше ждать. Примерно через 5 минут я вышел, заметив, что Ленни немного шаркает. Извините, сказал я ей, на что она ответила, что никаких проблем, воскликнув, что мне, должно быть, действительно нужно было попис*ть, когда она вошла в ванную и закрыла дверь.

Тиффани стояла там с натянутой улыбкой на лице. Я остановился рядом с ней, чтобы поговорить, и сказал ей, как хорошо избавиться от всего этого пива. Я начал говорить ей, что, должно быть, выпис*л пару галлонов. Затем я сообщил ей, что как только я начал пис*ть, я просто не мог остановиться, что моча просто продолжала течь, и пошутил, что Ниагарский водопад не имеет ко мне никакого отношения. Я выпис*л больше, чем Ниагарский водопад, перевалив через водопады. Я мог сказать, что все эти разговоры о мочеиспускании, объёме и Ниагаре действительно подействовали на Тиффани. Её лицо скривилось в вынужденной, но болезненной улыбке, а её ноги были сцеплены одна с другой. Она пыталась пошевелиться, не привлекая к себе внимания, но делала это плохо. Ленни тоже делала своё дело, наслаждаясь своим приятным времяпрепровождением в ванной. Я знал, что пришло время положить этому конец.

Я придвинулся ближе к Тиффани, так что только она могла меня слышать, и издал долгое медленное шипение ей в ухо. Такое шипение можно услышать, когда кто-то мочится потоком. Пока я продолжал издавать шипение ей в ухо, Тиффани схватила себя между ног и сказала мне прекратить это. Прежде чем я закончил, она тихонько пропищала: «О нет». В этот момент стало ясно, что происходит. Я выдохся, но шипение продолжалось. Только на этот раз звук исходил не от меня.

Тиффани заливала свои дорогие дизайнерские джинсы и замачивала свои модные туфли. Тиффани так долго пис*ла, что Ленни удалось выйти из ванной и увидеть мокрые джинсы и лужу на полу. Тиффани выглядела подавленной. Она сделала эту кривоножную медленную прогулку к двери со слезами на глазах. Тиффани прошла весь путь обратно в общежитие таким образом, потому что она не хотела садиться в свою машину с мокрыми джинсами.

Я бы хотела сказать, что это изменило отношение Тиффани в общежитии к лучшему, но не могу. Тиффани отдалилась от людей и на семестре перевелась в другую близлежащую школу. Однако я могу сообщить, что отношение Тиффани изменилось в её новой школе. Кажется, новая соседка Тиффани просто оказалась старшей сестрой Ленни. Когда Тиффани переехала в свою новую комнату с сестрой Ленни, она усадила Тиффани, рассказала ей, кто она такая, что она знает, и объяснила, что ей лучше изменить своё отношение, если она хочет ужиться в своей новой школе. Кажется, разговор сработал, так как сообщалось, что Тиффани обосновалась и справилась в новой школе.

