Подруга моей жены, Марла

8 ноября 2006 г., 06:23 PM

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Марла — очень хорошая подруга моей жены, Кэнди. Они знают друг друга со времён колледжа, и из-за их близких отношений, я уверен, у них очень мало секретов. Марла развелась пару лет назад, и они начали проводить всё больше и больше времени вместе. Не то чтобы я возражал, она очень сексуальная женщина с великолепными ногами и красивой попой. Она постоянно жаждет внимания и обычно получает его тем, как одевается. Мне нравится наблюдать за её сексуальными манерами, а моя жена просто смеётся, когда я смотрю. Я не сомневаюсь, что она даже поощряет Марлу, просто чтобы увидеть мою реакцию.

Давайте вернёмся на пять лет назад, когда я встретил свою жену на танцах в амбаре. Это была довольно дикая вечеринка с большим количеством выпивки. Я заметил её с кучей друзей, прежде всего потому, что она была очень красива, но также потому, что я был уверен, что в течение вечера она обмочит штаны. Излишне говорить, что мы действительно поладили, и она просто смеялась, когда узнала о моей «фишке». Вскоре после этого мы поженились, как раз перед её тридцатилетием.

Я узнал, что она мочилась с подросткового возраста и в основном не придавала этому значения. Я поощрял её, и это стало большой частью наших отношений. Каждый раз, когда она чего-то хотела, она знала, как именно это получить. Я не могу сосчитать, сколько раз я приходил домой с работы и встречал сексуальную жену в мокрых штанах и трусиках, которая спрашивала, как прошёл мой день. В нашем доме был бассейн на заднем дворе, который я редко мог себе позволить подогреть, и я редко это делал. Иногда я находил её там, развалившейся на шезлонге с мокрым пятном на бикини, наблюдающей, как растёт мой пенис, когда я замечал это. Кэнди знала, что она меня поймала, и всегда находила это забавным.

Однажды днём я вернулся домой с футбольного матча и увидел этих двоих смеющимися и резвящимися на террасе у бассейна. Они пили ледяной чай Лонг-Айленд и пытались сыграть в Bad Mitten. Им было трудно играть, и они остановились, увидев меня. Кэнди была одета в бежевое бикини с высоким вырезом, а на Марле был симпатичный голубой купальник, который только подчёркивал её прекрасную попу и письку. Когда она остановилась, то попыталась руками прикрыть очень заметное мокрое пятно вокруг своего холмика. Я посмотрел на неё, но она смогла только обернуться на меня своим типичным смущённым взглядом и сказать: «Кажется, я обмочилась». Этого было достаточно, чтобы начать очень интересный разговор.

Я поспешил на кухню за свежими напитками, пока девушки продолжали смеяться, устраиваясь в нескольких шезлонгах. Когда я вернулся, Марла не сделала ничего, чтобы скрыть свою мокроту, и ёрзала по своей гостиной, пытаясь заставить меня это заметить. Она даже встала и прошла прямо передо мной. Она направлялась к своей сумочке, чтобы взять немного травы, которую мы могли бы покурить, давая мне возможность оценить её мокроту со всех сторон. Моя жена почти не могла сдержать смех и наконец сказала: «Марла не верила, какой эффект это произведёт на тебя».

Марла быстро полезла в сумочку и повернулась, раздвинув ноги примерно на 18 дюймов, сказав: «Я думала, мы ничего не скажем». Затем она посмотрела на меня и сказала: «Это был просто тест, ты знаешь, мы хотели посмотреть на твою реакцию». Она вернулась, проходя мимо меня с той сексуальной понимающей улыбкой, которая была у неё, когда ты был её.

Я был уверен, что что-то затеял с этими двумя. Что ты думаешь?

