Тина получает больше, чем просто ремонт своего ПК

4 июня 2013 г., 02:57 PM

Автор: kaele1gh

Расположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Фантастическая история, частично вдохновлённая историей Voyeur, опубликованной здесь. Он натолкнул меня на мысль, что если бы вы встретили кого-то и узнали, что он здесь? Что если бы вы встретили меня в реальном мире, и мы каким-то образом узнали, что оба принадлежим к PS, и назвали друг другу наши прозвища здесь?

Тина уныло уставилась на свой экран~! Она НЕ могла поверить в то, что только что произошло~! Её отражение уставилось на неё с тёмного неотзывчивого экрана! ~! «Блядь!» — громко сказала она, затем немного смущённо огляделась, хотя она была одна в своём кабинете~! Раздражённая, она встала и пнула стул за столом, снова тихо выругавшись, когда поняла, что это только заставило её пальцы ног пульсировать~! Вздохнув и приняв неизбежное, Тина снова села, порылась в ящиках стола и, наконец, немного дико торжествуя, вытащила рваный листок бумаги, который, как она помнила, бесцеремонно бросила в ящик месяц или около того назад, рекламный текст, перемешанный с её почтой из почтового ящика.

«PC Magic, нет проблем слишком больших или слишком маленьких. Мы выезжаем на дом». — гласил слоган. Тина поморщилась и пробормотала «чертовски надеюсь, что вы работаете», набирая номер. Голос пожилой женщины ответил бодрым «Привет, PC Magic, мы вернули магию в ваш компьютер. Чем мы можем вам помочь?» Тина глубоко вздохнула.

«Привет, мой ноутбук сломался», — пробормотала она. «Я скачивала…» пауза *порно* подумала она и быстро сменила тему в своих мыслях… «важные документы» продолжила она, улыбаясь тому, как профессионально это прозвучало. «В любом случае, там только что было сказано, что это будет…»

«Да, да», — прервал её услужливый голос. «Мы можем исправить, теперь вы хотите принести его или мы приедем на дом?»

«Эээ, хмммм», — снова заикалась Тина. «Эээ, я думаю, вызов на дом?» — закончила она немного неуверенно.

«Отлично. Теперь мне понадобятся ваши данные, пожалуйста, адрес, контактные данные и, конечно, данные вашей кредитной карты. Не волнуйтесь, мы не будем ничего списывать с вашей кредитной карты, пока мы не оценим ситуацию, и вы не одобрите смету, а затем не подпишете окончательный счёт…» — продолжала тараторить женщина, а Тина ждала своей очереди, чтобы предоставить необходимую информацию.

Наконец, позвони, Тина решила быстро принять душ, ей сказали, что техник будет там только через полчаса или больше, так что у неё было время~!. Она свободно завязала свои густые прямые блестящие чёрные волосы, разделась и вошла в свою парную горячую душевую кабину.

Наслаждаясь горячей парной водой, смывающей пену и стекающей по её телу, Тина почти не услышала дверной звонок. Когда звук полностью проник, она выключила душ, чтобы услышать и понять, что это действительно был дверной звонок. «Беда», — пробормотала она, нахмурив свои тёмные прямые брови. «Я иду», — громко крикнула она. «Пожалуйста, не уходи…» Она поспешно надела джинсовые шорты длиной до середины бедра и решила, что у неё нет времени, она решила не беспокоиться о бюстгальтере, её маленькая, упругая слегка приподнятая грудь в любом случае не нуждалась в нём, поэтому она натянула обтягивающую майку и бросилась открывать дверь.

«Привет…» — её голос дрогнул, а улыбка дрогнула, когда она увидела мужчину, стоящего у двери со странным на вид чёрным кожаным костюмом и приветливой улыбкой. У него были прямые песочного цвета волосы, зачёсанные назад с его изогнутого лба, очки в чёрной оправе и великолепные белые зубы, улыбающиеся на удивительно загорелом лице. «Уххх, я Тина», — закончила она, смущённо.

«А я Дэнни», — быстро ответил он, когда она отступила, чтобы впустить его. Проходя мимо, он осмотрел её маленькую, но аккуратную и со вкусом обставленную квартиру. Он отступил, пока она закрывала дверь, а затем позволил ей провести его мимо её спальни, которая, как он заглянул, на удивление не была полностью вычурной и цветочной, в маленькую вторую комнату, которую она превратила в свой кабинет. Когда он шёл за ней, осматривая мокрые волосы на её затылке, спутанные спутанные волосы, завязанные на голове, и несколько капель воды на её затылке, он заподозрил, что поймал себя во время душа, и эта мысль послала небольшой спазм тепла через него. Он опустил взгляд на её джинсовые шорты и заметил, как хорошо её маленькая круглая попка заполняет их, и длину её стройных, слегка загорелых бёдер, заканчивающихся маленькими босыми ступнями с красными накрашенными ногтями. Мммм.

Покачав головой, когда она указала ему на стол, его внимание вернулось к неподвижному ноутбуку на столе. Его внимание немедленно переключилось на то, в чём могла быть проблема, и он на мгновение полностью забыл, какой симпатичный владелец ноутбука, когда он сел и начал его изучать, открывая свою чёрную кожаную сумку для инструментов.

«Как это произошло?» — спросил он, снова подняв глаза, чтобы увидеть, как Тина закусила губу, наблюдая за ним. Он почти дважды взглянул, когда заметил, какие красивые у неё карие глаза, какие розовые у неё губы и как покраснели её щёки, вероятно, из-за горячего душа, который она принимала, когда он пришёл. Он почувствовал шевеление в паху и тут же снова опустил взгляд, отвернувшись от неё.

Тина вздохнула с облегчением, когда Дэнни посмотрел вниз; она и так была достаточно смущена. «Эээ, я скачивала… что-то… и выскочило это предупреждающее сообщение, а потом оно просто вылетело». Она подбежала и поняла, что её волосы всё ещё неаккуратно уложены на голове и слегка влажные~! *чёрт* подумала она про себя и покраснела, снова радуясь, что Дэнни, похоже, заворожённо смотрит на её ноутбук, а не на неё. «Хочешь кофе?» — спросила она.

Дэнни поднял глаза, слегка покраснев от её пристального взгляда, «Да, пожалуйста, чёрный, три кусочка сахара, если ты не против? Надеюсь, у тебя есть дела, это может занять некоторое время…»

«О. Ну, ЭТО звучит не очень хорошо… да, конечно, я могу сварить кофе, я бы сама хотела чашечку…» её голос затих, когда она поняла, что он снова сосредоточился на её ноутбуке, который он развинчивал, чтобы показать сложные внутренности. Тина ушла, чтобы сварить кофе, и пока он варился, она быстро пошла в в*нную и распустила волосы. Стряхнув их, она расчесала их, пока они не заблестели, и не желая на этом этапе наносить макияж и посылать неправильные сигналы, она нанесла немного прозрачного блеска для губ, поморщилась, глядя на своё отражение, и вернулась, чтобы допить кофе.

Тина поставила вторую чашку кофе и отнесла пустую первую на кухню. Ну. Это было скучно. Она вернулась в кабинет и села на стол напротив того, над которым работал Дэнни. Он поднял глаза и снова почувствовал волнение, когда увидел, как она скрестила свои гибкие ноги, заметив, какими блестящими стали её волосы теперь, когда они были распущены. Он снова опустил глаза, чтобы скрыть ухмылку, поскольку он, конечно же, нашёл причину её проблем. «Я… э-э… нашёл проблему», — сказал он, всё ещё глядя вниз.

«Правда?» — взволнованно спросила Тина. «Это потрясающе. Надеюсь, ты сможешь это исправить? Этот ноутбук — моя жизнь; на нём моя работа, мои фотографии… музыка…» Её голос затих

«О, я могу это исправить», — сказал Дэнни, подняв глаза и ухмыляясь.

Тина спрыгнула, подошла и встала рядом, наклонившись, как будто могла увидеть, что не так. Когда она наклонилась, Дэнни почувствовал запах её шампуня и запах апельсинов на её коже, возможно, от скраба для тела. Воодушевлённый волнением в паху, которое нельзя было игнорировать, Дэнни сказал: «Да, я могу это исправить. Мне пришлось сделать резервную копию ВСЕГО, и я перезагружу его. Я также загружу приличные антивирусные и антишпионские программы». Он взглянул поверх очков и увидел, как она снова прикусила губу. Его взгляд застыл на мягкой влажности её губ, и он сглотнул.

«Ооооо», — сказала Тина, поворачиваясь, чтобы посмотреть на Дэнни. «Так у меня был вирус?» Она замерла почти замертво, когда увидела, что он пристально смотрит на неё, и её лицо покраснело.

«Да, хитрый маленький троян и несколько вредоносных шпионских программ…» — сказал Дэнни, а затем намеренно встретился с ней глазами. «Ты должна быть очень осторожна, когда посещаешь эти сайты, ты знаешь, они почти всегда загружают вирусы вместе с клипами…» — и его голос затих. Он увидел панику и смятение в её глазах, когда её розовые блестящие губы образовали букву О. Он сдержал улыбку, глядя на неё. На этот раз именно она очаровательно покраснела.

Тина почувствовала вспышку жара и поняла, что она краснеет, когда она нагло попыталась встретиться глазами с Дэнни. Когда она встретилась с ним, она также была поражена тем, насколько синими были их глаза, скрытые за этими очками. Она не знала, что сказать. Стоит ли ей лгать или нагло это выставлять? Даже когда она думала о нём, она поняла, что он, очевидно, ЗНАЛ, какие сайты она посещала. Не то чтобы она могла скрыть историю своего браузера, даже если бы она об этом подумала, так как её ноутбук просто сломался. Она слегка прикрыла глаза — это была улыбка, которую скрывал Дэнни, и огонёк в его глазах?

«Эээ…» — пробормотала она. «Ну, ээээ, да, я иногда провожу исследования… так что ээээ, я ну….. Ты знаешь….»

Дэнни издал короткий смешок, от которого она покраснела ещё больше. «О, я понял…» — сказал он, затем широко улыбнулся ей, явно наслаждаясь собой. О да, конечно, я знаю. А я читаю Playboy только из-за статей. Они ПОЛЕЗНЫ, знаете ли…»

Тина прищурилась. Он улыбался, на самом деле смеялся, и его глаза определённо мерцали. Она снова покраснела, язык заплетался, смущённая, но как-то меньше по мере развития событий. Она обдумала то, что он сказал, а затем, сама того не желая, обнаружила, что смеётся. «Ну, ладно тогда… да, ладно, ладно, ладно, полагаю, у тебя НЕТ секретов от твоего IT-специалиста… так что… ДА, я иногда смотрю порно… и что с того?»

Дэнни расхохотался, и Тина обнаружила, что присоединяется к нему. «Ну, Тина», — снова сказал Дэнни, поймав и удерживая её взгляд. «Прежде чем ты закопаешь слишком глубокую яму, позволь мне напомнить тебе, что я видел историю твоего браузера и то, что ты сохранила на жёстком диске. Тина снова немного смущённо рассмеялась.

«Ой. «Раскрась меня в смущение», — сказала она, подчёркивая это, снова покраснев. «Чёрт, теперь ты знаешь обо мне столько же, сколько и мои гинекологи», — пошутила она. Ей понравилось, как прищурились его глаза, когда он рассмеялся и улыбнулся. Она придвинулась ближе, едва осознавая это, и почувствовала запах его лосьона после бритья. Чисто выбритый, травянистый, он был приятным, и она почувствовала поток тепла по всему телу и увлажнение в паху~! Ну ладно, за пенни… подумала она.

«Ну, эй», — сказала она более уверенным голосом, «по крайней мере, я человек, ну же, большинство людей смотрят или смотрят порно… а я здоровая молодая женщина». Она пошевелилась, и её соски затвердели от ощущения обтягивающего топа майки, когда она двигалась. Она даже не могла смутиться, так как это было приятно.

Дэнни увидел, как её соски затвердели, словно от удара в живот, и он почувствовал, что полностью затвердел, когда его глаза увидели очертания упругого соска. Он надеялся, что она не заметила, как напряглась молния его джинсов. Он гортанно рассмеялся. «Ну да, ты права, и нет ничего плохого в небольшом порно».

Тина заметила выпуклость в его штанах и с трудом сглотнула. Чёрт. Она прочистила горло. «Ну, какое же порно ты тогда смотришь?» — бросила она вызов.

Дэнни кашлянул и поднял глаза, когда начал перегружать все её программы и личные файлы на её компьютер. Ну, он этого не ожидал. Он сглотнул, покраснел и закашлялся. «Ну… эээ»

Теперь Тина ухмылялась и больше не смущалась. «Нет-нет, ты всё обо мне знаешь, так что давай, выкладывай…»

Дэнни посмотрел на неё, принял решение и выпалил «ну, обычный, ты знаешь…»

«О?» — сказала Тина и повернула стул, чтобы лучше видеть его лицо, он попытался повернуться, но она присела перед ним на корточки. Он увидел, как обтягивающий топ облепил её маленькую круглую грудь, почувствовал, как его член дёрнулся в штанах от твёрдости её сосков, и попытался улыбнуться. «Какого — мужчины на мужчин, тройнички, оргии, обычный секс, что?» — выпалила она, наблюдая, как растёт его дискомфорт.

«Определённо не мужчины на мужчин», — быстро защищался Дэнни, пожалев об этом, когда увидел её улыбку и пристальный взгляд. «И, ну», — пробормотал он, — «мне нравится тот же сайт, что и тебе…»

Теперь Тина занервничала. «Какой именно?» — нервно спросила она.

«Знаешь,» — сказал Дэнни, «PeeSearch…» — его голос затих… он сказал слишком много.

Тина покраснела, выпрямилась, казалось, задумалась, затем снова наклонилась, в её глазах были нервозность и волнение, когда она снова наклонилась к нему. «Правда? Так какой у тебя ник?» — спросила она с вызовом.

«GeelGoud» — ответил Дэнни полузащитно. «Твой?»

«Так это ТЫ?» — спросила она, широко улыбаясь. «Оооо, я ОБОЖАЮ твои истории…» — выпалила она. «Кстати, я была в восторге от твоего ника, от того, что увидела на сайте коллегу из Южной Африки… Я Крисси», — поспешно закончила она. Она увидела, как глаза Дэнни расширились, а его рот изогнулся в улыбке.

«Крисси? ТЫ Крисси?» — взвизгнул он. «Чёрт, я ЛЮБЛЮ все твои посты… Ты такая горячая…» — сказал он, снова покраснев, когда понял, что на самом деле скачал ЕЁ видеоклипы и фотографии и использовал их, чтобы пощекотать себе нервы, когда ему это было нужно. Ему также нравились её истории, такие интимные, такие наглядные, такие МОКРЫЕ~! Чёрт, он любил вещи Крисси. Невольно в голову пришло видение одного из её клипов, и он мог видеть, как милая маленькая писька с тёмной полоской волос открывается и с шумом проливает жидкое золото в нескольких местах. Аххх, вещица из снов…

Он покачал головой, снова встретившись взглядом с Тиной. «Я не уверена, как относиться к тому факту, что я видела твои самые интимные части», — сказала она Дэнни, но с улыбкой. Затем она внезапно рассмеялась так громко и так сильно, что откинула голову назад, и Дэнни задумался, каково это — поцеловать её там, где её горло пульсировало в этой сладкой впадине.

«Что смешного?» — спросил он.

«Я скачивала один из ТВОИХ видеоклипов, когда мой ноутбук сломался», — выпалила Тина, фыркнув от смеха. Дэнни снова покраснел, смущённый. «Ты мне должен», — сказала Тина, нежно постукивая по кончику его носа…» твоё горячее видео поджарило мой компьютер…»

«Ну, как я могу отплатить тебе за это?» — спросил он, желая подойти поближе и поцеловать её мягкие розовые губы.

«Хммм», — сказала Тина, изображая глубокую задумчивость. «Ну-ну…» — продолжила она. «Ты МОЖЕШЬ показать мне по-настоящему то, что я пыталась скачать…» И она ухмыльнулась и облизнула губы. Дэнни был заворожён, его глаза не отрывались от её глаз.

«Хорошо, но эй, только если ты покажешь мне свои». — пошутил он. Тина снова ухмыльнулась.

«Посмотрим…»

«Ну, где я…» Дэнни замолчал, когда Тина схватила его за руку и повела в небольшой огороженный садик рядом с маленькой гостиной её квартиры на нижнем этаже. Дэнни огляделся, это было очень уединённо, и он узнал это как сцену для многих её клипов на сайте, к которому они оба принадлежали. Глядя на её глаза, он ухмыльнулся, думая *к чёрту всё, давайте СДЕЛАЕМ это*. Он расстегнул джинсы и стянул их, бросив на садовый стул. Он вздрогнул, когда Тина подошла и помогла ему снять белые боксёры, также положив их на стул для него.

Он почувствовал, как его член подпрыгнул, твёрдый и жёсткий, от прикосновения её рук и её сладкого запаха, когда он снимал свои трусы. Он увидел, как Тина облизнула губы, увидев его твёрдость, и он напрягся ещё больше. Одна из причин, по которой Тине нравились его клипсы, заключалась в том, что он мог выступать, даже стоя, создавая чёткие дуги мочи, изгибающиеся на довольно большие расстояния. Не спрашивая, она протянула руку и обняла его, и услышала его тихий вдох. Они стояли так некоторое время, а затем Дэнни признался сдавленным голосом. «Я МОГУ пис*ть сильно, но, чёрт возьми, не ТАК сильно…» он был опустошён и так смущён.

Тина рассмеялась и повернулась, всё ещё держа его, и крепко поцеловала его, чувствуя, как он пульсирует и дёргается в её руках. Когда он отстранился, она хихикнула. «Извини», — тихо прошептала она! Затем она посмотрела ему прямо в глаза. «Почему бы нам не сделать то, о чём мы оба только мечтали и пис*ли на нашем сайте?»

Дэнни сглотнул. «Ты имеешь в виду…» Его голос затих, когда преякулят вырвался из его подпрыгивающего ствола.

«Да», — хихикнула Тина, снимая майку, обнажая свою великолепную маленькую приподнятую грудь с выступающими коричневыми сосками. Она скинула шорты, и Дэнни узнал маленькую тёмную полоску волос, слегка округлые губы и тёмную расщелину, на которую он часто пялился на своём экране. Он тихонько свистнул, и Тина хихикнула и сделала пируэт перед ним, затем наклонилась и стянула с него шорты. Когда она бросила его рубашку на стул, она наклонилась и поцеловала и прижалась носом к его гладкой загорелой коже, высунув язык, затем медленно сдула, наблюдая, как по ней побежали мурашки, и слыша, как он вздыхает~!

Она тянулась вверх, пока её губы не сомкнулись на его губах, а её маленькая грудь не прижалась к его груди. Он чувствовал, как её хрустящая маленькая прядь лобковых волос втирается в его твёрдость, когда она таяла рядом с ним, чувствуя, как его твёрдость трётся о её большой сладкий маленький клитор, и она вздохнула.

Дэнни медленно опустился и опустился на мягкую траву, не прерывая их поцелуя, и вскоре он оказался на спине, притянув её к себе. Она прижалась к нему, пока они целовались вечно, и она стонала и вздыхала ему в рот, вращая бёдрами и прижимаясь к нему. Она прервала поцелуй и передвинула ноги так, чтобы сесть ему на пах, его твёрдость лежала плоско под ней, и она выгнула спину и откинула голову назад, скользя по его длинному стволу. Дэнни вздохнул, когда почувствовал, как влажное тепло от её письки трётся по всей длине его члена, и его руки нашли её маленькую грудь, поглотив их. Он немного опустил её, чтобы он мог полусидеть, и медленно опустил голову, пока не начал сосать её грудь.

Ощущение его зубов и языка на её сосках вызвало рябь горячего белого жара, обжигающего её, и она задрожала под ним, вздыхая и громко стоная. Его руки оставили её грудь и двинулись вниз, по её бёдрам, бёдрам, подбоченившись над его торсом, и проследили сладкие линии её маленьких половых губ, следуя за линией тёмных хрустящих волос вниз к её клитору, который был достаточно большим, чтобы дразняще выпирать. Когда его руки открыли его сладкие губы, обнажив влажную блестящую розовую сердцевину, он посмотрел на неё. Она ухмыльнулась и кивнула, и он переместил свои руки обратно к её груди, закрыв глаза.

Она слегка приподнялась, и его твёрдый пульсирующий член вырвался на свободу. Она закрыла глаза, и его распахнулись, когда он почувствовал, как горячая влага капает на его ноющий член и струится по его яйцам. Его глаза открылись, и он наблюдал несколько секунд, едва веря, что ВИДЕТ это, то, о чём он мечтал и фантазировал годами. Её глаза открылись и зафиксировались на его, когда её рука скользнула вниз, и когда маленькая твёрдая струйка тёплой влаги побежала от неё, она помогла его сочащемуся кончику без усилий скользнуть в её мокрую ноющую розовую сердцевину.

Он громко застонал, медленно скользя в горячую мокрую бархатистую тесноту Тины, чувствуя давление её горячей мокрой мочи на себе, когда он это делал. С последним лёгким толчком бёдер, и она скользнула вниз, он полностью погрузился в неё, поражённый её плотностью, чувствуя её продолжающуюся тщательно контролируемую струйку, и он ждал внутри неё долгого сладкого момента, пока она затаила дыхание, прежде чем он начал медленно выскальзывать, соблазнительно медленно, затем снова внутрь, затем наружу.

С каждым толчком в неё она задыхалась и толкалась вниз, так что он скользил так глубоко, что терялся в тесном, пропитывающем влажном бархатистом тепле. Вскоре у них появился ритм, но он был медленным, и он снова наклонился, когда она наклонилась, так что горячие влажные прикосновения и её обильная влажность наполнили их обоих такой белой горячей интенсивностью чувств, что они едва могли дышать. Их губы встретились, и их языки танцевали, когда они шумно стонали в открытых ртах влажных поцелуев друг друга.

Внезапно Дэнни глубоко вошёл в неё и удерживал его внутри, не двигаясь, не давая ей двигаться, а затем, когда он медленно двигался, в расплавленные мгновения времени, она почувствовала, как тёплая влажность скапливается у его укоренившегося основания, почувствовала, как его поток высвобождается в неё. Она закрыла глаза и выгнулась назад, позволяя ему скользнуть так глубоко, что он задохнулся, под углом, который позволил ему выпустить свой поток. С каждым толчком вверх она встречала его, толкаясь вниз, с каждым толчком он выпускал в неё тёплую влажность, и они оба громко вздыхали. С каждым долгим медленным выходом, почти до тех пор, пока он полностью не вышел из неё, она толкала и выпускала свой собственный поток мочи.

Тина потерялась в мире наслаждения, влажного горячего плавающего небытия, ощущений и чувств, и когда она ошеломлённо открыла глаза, она увидела, как Дэнни делает то же самое, и его были полны похотливого удивления, столь же ошеломлённого, как и она сама, а затем снова закрыла их и громко вздохнула, и она тоже закрыла глаза и просто наслаждалась тем, как её самая смелая фантазия воплощается в реальность.

Её поток ослабел и остановился, и вскоре после этого то же самое произошло и с Дэнни. Когда они оба закончили, их глаза открылись и держались друг за друга, а Дэнни продолжал медленно, дразняще скользить в течение долгих потерянных мгновений тишины, прерываемых только мягкими взаимными вздохами. Затем Тина наклонилась и поцеловала его, закусив его губу, и прошептала «пожалуйста, пожалуйста, Дэнни, ТРАХНИ меня? Пожалуйста? Сильно…» Глаза Дэнни заблестели, и она наклонилась к нему, обнимая его, сжимая себя на нём, когда прыжки Дэнни начали дико, глубоко, с неистовыми толчками.

«ооооо о, ооооо, да, да, да, о Боже~! О, Дэнни, ты так глубоко, так так глубоко, что почти больно…. Не надо. Останавливайся. Пожалуйста. Что бы ты ни делал… Не надо. Останавливайся. Не останавливайся.»

«Я не буду, я не буду», — прохрипел Дэнни, стиснув зубы, когда он входил глубже, сильнее, быстрее, неумолимо, больше никаких нежных, мокрых занятий любовью, больше никаких поддразниваний и соблазнов, это было ТРАХАНИЕ заглавными буквами, и он почувствовал, как Тина вздрогнула, и услышал, как он громко стонет, призывая его имя и имя Бога почти одновременно, когда он безжалостно погружался в её хрюкающие каждый раз.

«о, о, о, о, ОХХХХ. О МОЙ БОГ», — закричала Тина. «о, я люблю это, я так люблю это, о, Боже, Дэнни, я кончаю, я ку-у-у-умм»

Дэнни почувствовал, как Тина сжалась на нём, затем ослабла, затем сжалась, почувствовал, как её бёдра сжались почти болезненно, когда она откинула голову назад, и он почувствовал, как её тело трясётся напротив него и на нём, когда она взвизгнула и повторила «о, чёрт, о, чёрт» ему на ухо. Когда её голос прошептал ему на ухо, он почувствовал, как его собственный оргазм нарастает, и был удивлён, услышав, как его собственный голос добавляется к её голосу, когда он крикнул «о, чёрт. Я кончаю к. О. Э-э. Э-э. Э-э…..»

Когда оргазм Тины дрогнул к шаткому концу, то же самое произошло и с Дэнни, и она рухнула на него, оба они тяжело дышали. Она чувствовала, как его сердце колотится у неё в груди, и задавалась вопросом, чувствует ли он её. Пот блестел на их телах, и его рука поднялась, чтобы прижать её к себе, пока они пытались контролировать прерывистое дыхание и трясущиеся тела. Прошли долгие мгновения застывшего времени, и наконец их дыхание стало почти нормальным, и одна рука Дэнни поднялась, чтобы обхватить её голову, когда она прошептала ему на ухо. «О Боже, это было потрясающе. Спасибо… Я никогда ни с кем этого не делала. Спасибо…»

«Нет», — тихо сказал Дэнни хриплым голосом. «Нет, СПАСИБО. Ого. Спасибо.»

