Узнать, что старый друг по колледжу любит пис*ть — настоящее событие!

5 августа 2007 г., 05:13 PM

Автор: EASYTIGER10

Местоположение: Вы посвятили в рыцари короля Дом (Пол: Мужской) Сообщений: 735

MissPissyPants на самом деле убедила меня опубликовать это. Это произошло пару месяцев назад, когда я навещала маму и папу после отпуска в Италии. Это было с другом из далёкого прошлого (на самом деле мы вместе играли в молодёжном оркестре, а не в колледже, но мне было слишком неловко указывать это в названии!). У меня не хватило смелости напис*ть это раньше, и, кроме того, я боялась, что это прозвучит немного пресно! Это был наш первый раз, когда мы вместе «мокрым» образом развлекались (у нас и раньше были «физические» отношения, но полноценного секса не было) — но я надеюсь, что это только первая глава из многих! . Как я уже сказал, это был первый раз, и это было немного познавательно, но, надеюсь, я смогу передать этот удивительный эротический кайф, когда понимаешь, что кто-то, кого ты знаешь уже много лет, возбуждается от мочи так же, как и ты!....

Мы были в ресторане, затем в пабе в городе и шли обратно через Виктория-парк к её таунхаусу (предоставлю вам угадать, в каком именно Виктория-парке это было — в Великобритании их довольно много!). Мы отлично поладили! Это было как в старые добрые времена, только с ещё большим чувством предвкушения. Мы оба недавно расстались (ну, я говорю недавно — для меня это было около 18 месяцев!, и она была в своего рода «пробном расставании» со своим парнем), и я думаю, что оба были в ОЧЕНЬ возбуждённом настроении! Мы смеялись и шутили всю дорогу обратно, время от времени поддерживая друг друга, когда мы чуть не падали! Наконец, мы ввалились в её дом и сели за кухонный стол. Мы всё ещё смеялись как угорелые, но теперь мне так хотелось поцеловать её, прикоснуться к ней. Я был уверен, что она тоже, но застенчивый мальчишка во мне сдерживал меня.

Когда она встала, чтобы приготовить кофе, плотина наконец прорвалась. Я встал, чтобы помочь, и просто обнял её за талию! Она положила свои руки на мои, когда я наклонился и поцеловал её в шею! (Я знаю, что это, возможно, сейчас звучит как сентиментальный роман, но если говорить откровенно, то всё может случиться! lol). Я осторожно провёл руками вперёд по её животу, затем вверх к её груди. Теперь моё желание пересилило мою застенчивость. Я ласкал её грудь, наслаждаясь этим уникальным ощущением женской груди!

Затем она повернулась, и мы начали страстно целоваться, положив руки друг на друга. Мой член теперь быстро напрягался, что она подтвердила, когда со вздохом потёрла переднюю часть моих брюк! Я знаю, что это сайт для мочеиспускания, а не форум романтических новелл! так что я перейду к тому моменту, когда она вела меня за руку по лестнице. К этому моменту мы уже ОЧЕНЬ физически сошлись, и у каждого было достаточно доказательств того, насколько возбуждён другой!... Она сказала: «Мне просто нужно попис*ть, хочешь устроиться поудобнее на кровати, пока я тут ныряю?»

«На самом деле, мне тоже нужно», — ответил я. Затем я взял быка за рога. Я просто пошёл за ней в ванную! Это был риск. Она могла бы вытолкнуть меня, назвав извращенцем! Но она этого не сделала. Вместо этого она пристально посмотрела на меня, стягивая брюки и штаны и садясь на унитаз. Широко расставив ноги и продолжая смотреть мне в глаза, она отпустила. Вода в унитазе хлынула потоком, пока я смотрел на её фонтанирующую письку. Само собой разумеется, к этому моменту у меня уже стоял сильный член, и только моя собственная отчаянная потребность в мочеиспускании не давала мне полностью встать! Наконец она перестала пис*ть и вытерла свою капающую письку туалетной бумагой.

«Теперь твоя очередь», — сказала она. Она встала и, не спуская штаны с лодыжек, помогла мне выбраться из моих. Потребовалось немного усилий, но, наконец, я вышел и смог сбросить давление в мочевом пузыре. Она нежно держала меня между пальцами, целуя в щёку. Это было так чувственно и эротично. Я пис*л довольно долго, моё почти эрегированное состояние замедлило поток. Наконец я остановился, она встряхнула меня, затем сняла свои брюки и уже мокрые штаны, оставив их скомканной кучей на полу в ванной!

Мы направились в её спальню, страстно целуясь, и у нас был САМЫЙ потрясающий секс!

Вот и всё! Я же говорил, что часть с мочеиспусканием была немного пресной! Но всё это было невероятно эротично. Надеюсь, это понятно!

Мы планируем встретиться снова в ближайшее время. Мы определённо планируем вывести мочеиспускание на новый уровень. Я буду держать вас в курсе!

