Неожиданный визит

17 июля 2014 г., 11:46 утра

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Ли и Генри снова вместе~!

Ли только что вышла из душа и всё ещё слегка капала на коврик в своей спальне, когда услышала звуковой сигнал своего телефона. Она подняла его и прищурилась на экран. Её телефон вежливо сообщил ей, что у неё пропущенный вызов и голосовое сообщение. «Чёрт», — пробормотала она, закусив губу~! У неё был приём у врача в городе, который находился в полутора часах езды, у неё не было времени на всё это. Хуже того, она ВООБЩЕ не знала номер. Она переминалась с ноги на ногу, тряся мокрыми рыжими кудрями, и размышляла.

Обычно она бы проигнорировала неизвестный номер и перезвонила в более подходящий момент, НО недавно она подала заявку на несколько вакансий и ожидала звонков по поводу своего резюме. «Чёрт», — снова сказала она, принимая решение набрать номер своей голосовой почты и перезвонить. Всё ещё подпрыгивая с ноги на ногу, пока ждала, когда телефон наберёт номер и предложит ей нужные варианты, пока, наконец, не услышала сильный глубокий мужской голос. Это было так неожиданно, что она уронила телефон, ей пришлось поднять его, вытереть случайные капли, а затем снова прослушать сообщение.

«Здравствуйте, это Генри из энергетической компании, вы сообщили об отключении электроэнергии вчера вечером, и я просто звоню, чтобы узнать, есть ли у вас электричество, так как электричество должно было быть восстановлено к настоящему времени, но я перезвоню через некоторое время».

Ли был заинтригован. Она иногда просила техников перезванивать ей, чтобы узнать, восстановлено ли электричество после отключения, но их было мало и они были редкими, и она никогда не думала, что техник посчитает ТАК важным перезвонить? Она пожала плечами, должно быть, это новая политика или что-то в этом роде, как она предположила, и положила трубку.

Она только что закончила втирать крем во все части своего тела, до которых могла дотянуться, и наносила гель против вьющихся волос на свои влажные непослушные рыжие кудри, когда её телефон снова зазвонил. Не задумываясь, она выбежала из в*нной, чтобы схватить телефон с кровати, и в результате её голос был немного дрожащим и задыхающимся, когда она ответила «Алло, говорит Ли», как она всегда делала.

Наступила минута тишины, а затем глубокий мужской голос из голосового сообщения сказал: «Эээ, привет, это Генри из энергетической компании…»

«О, да, извини», — вмешалась Ли в своей обычной игривой манере. «Мне так-так-так жаль, электричество на самом деле включилось через полчаса, и я пыталась перезвонить, чтобы сообщить кому-то, но это колл-центр, и, судя по всему, вы никогда не получите одного и того же человека, который ответит… большое спасибо, кстати». Она поняла, что немного лепечет, и запнулась. На линии наступила небольшая пауза.

«О. Ну, всё в порядке. Так что, у вас сейчас есть электричество?» — сказал глубокий голос.

«Да, да», — снова пробормотала она. «Как я и сказала, может, через тридцать минут после того, как я сообщила. Мне так жаль. Я честно пыталась перезвонить».

«Нет, нет, всё в порядке». Снова тишина. «Ну, видите ли, после всего того дождя, что у нас был, мне нужно проверить проводку в доме, просто чтобы проверить, потому что у нас были некоторые неисправности в доме, а не в самой линии..»

«Ох». Ли немного помолчал по телефону. «Ну, ладно, хотя я проверил, и мои соседи тоже отсутствовали, поэтому я предположил, что это всё в моём районе? Слушайте, у меня назначена встреча, и мне нужно скоро уйти, но мой помощник здесь, так что в доме кто-то будет до 16:00, так что да, конечно, приходите и проверьте»

«Ну, можете просто сказать, где вы живёте, потому что я не могу найти ваш дом, даже по GPS, мэм?»

Ли хихикнула. «Да, никто не может. Хорошо, а вы знаете Умлани?» Техник подтвердил, что знает. «Ну, идите по дороге Святого Георгия, до самого тростникового поля, и перед тем, как вы доберётесь до тростникового поля, если вы посмотрите направо, вы увидите небольшую асфальтовую дорогу, это мой дом. Просто посигнальте, чтобы кто-нибудь вас впустил».

«Хорошо, мэм, мы будем там через пять минут», — сказал Генри из энергетической компании.

«О, но это слишком рано, потому что я голая, я только что из душа…» Когда она произнесла эти слова, она съёжилась и тихо выругалась про себя, а другая её рука поднялась ко лбу. Какого хрена? Зачем она вообще это СКАЗАЛА? Она съёжилась от долгого молчания на линии.

«О. Ну, как я и сказал, мы скоро будем там», — сказал Генри, энергетик, и линия отключилась.

Ярко-красный теперь, Ли вернулся к делу одевания. Она только что закончила натягивать джинсы и белый топ и нанесла лёгкий тональный крем SPF15 на лицо, когда её помощник пришёл сказать ей, что «люди из власти» здесь. «Ну, я уверена, что я им не нужна», — сказала она и выгнала Рону, решив не встречаться с мужчиной, которого она только что назвала голым.

Она нанесла тушь и лёгкий блеск для губ и уже почти собралась распустить волосы и навести хоть какое-то подобие порядка, когда зазвонил её телефон. Она взяла трубку и напряглась, услышав глубокий голос Генри из энергетической компании. «Привет, мэм, мы проверили ваши линии, но я бы очень хотел, чтобы вы это подпис*ли, если сможете»

«Конечно», — сказала она так ровно, как только могла, мысленно выругавшись, а затем снова съёжившись и покраснев, когда сказала: «Мне просто нужно закончить одеваться». Какого хрена? Опять?. Она повесила трубку, быстро натянула лёгкую хлопчатобумажную куртку и обулась в сандалии. Забыв, что её волосы всё ещё были в неопрятном узле, она вышла на улицу раздражённая и смущённая. У ворот она увидела электрофургон, и когда она подошла к воротам, из него вышел высокий молодой человек. Она уже была взволнована, потому что уже дважды сказала этому человеку, что она голая или почти голая, и когда она поняла, что он намного моложе, чем она себе представляла, она начала лепетать.

Молодой человек небрежно прислонился к капоту фургона, пока она лепетала, рассказывая о своём брате, который был бригадиром электриков, и о многом другом, закончив нервным, но искренним «Мне так жаль, что я не смогла сделать вам кофе или что-нибудь ещё», — запнулась она, когда другой молодой человек вышел с пассажирской стороны с широкой улыбкой на лице, но затем продолжила: «Но видите ли, мне нужно уходить, у меня встреча в городе на 4 вечера, и это в полутора часах езды, так что… эм… да… в любом случае, мне нужно идти. Спасибо, ребята».

Высокий молодой человек снова улыбнулся, а затем представился как Генри, другой улыбающийся молодой человек как «happy Mike» и протянул ей бланк для подписи. «Спасибо…» он взглянул на бумагу… «Э-э… миссис Вуд»

Ли, который отошёл на шаг, повернулся. «Ох… ох… оххх… э… нет, я думаю, теперь это мисс, мой муж умер…» — она сглотнула, «почти 10 месяцев назад». Она снова задумалась, зачем она вообще предоставила эту информацию, и почувствовала жар на щеках, когда покраснела, слегка отвернувшись, чтобы они этого не увидели.

«Ох, извините, мисс Вуд», — сказал Генри, сверкнув удивительной белоснежной улыбкой, его глаза были непроницаемы за тёмными очками. «В любом случае, спасибо, и если мы снова будем в этом районе, мы обязательно зайдём выпить кофе». Ли снова улыбнулась, помахала рукой и бросилась внутрь, чтобы закончить одеваться. Когда она вышла всего через несколько минут, фургона уже не было, и когда она дала задний ход и начала свой путь к кабинету врача, она поняла, что немного улыбается без всякой причины.

Как обычно, Ли заблудилась, и она услышала, как её телефон запищал, когда она искала улицу, на которой находилась больница, она взглянула на него и увидела, что это было IM-сообщение, в котором говорилось: «Привет, это Генри из энергетической компании, я бы хотел зайти на кофе, если смогу». Это заставило её улыбнуться, но на тот момент, заблудившись и почти опоздав, и в час пик, она не могла ответить, так что только гораздо позже, когда она нашла больницу и была в комнате ожидания врача, она смогла ответить нехарактерным для себя «ну, тогда заходите».

После этого последовали три недели, в течение которых Генри из энергетической компании пис*л ей и спрашивал, может ли он зайти на кофе. Он даже предложил принести с собой приложение, если ей так будет комфортнее. Ли придумывала оправдание за оправданием, некоторые из которых были связаны с тем, что она всё ещё не была уверена, как она ко всему этому относится. Конечно, некоторые друзья начали говорить ей, что ей следует снова начать «общаться», но дело в том, что она всё ещё ЧУВСТВОВАЛА себя замужней. И она никогда не была неверной женой. Другая часть заключалась в том, что хотя она ещё не видела Генри без очков, она могла сказать, что он молод, максимум 25, а ей 42, СЛИШКОМ староват для него. И она задавалась вопросом, каковы могли быть его мотивы? Неужели он не заинтересован в ней? Она перечитала некоторые из его сообщений, особенно то, где он сказал, что никогда не встречал никого столь «яркого», как она. Его сообщения и его настойчивость заставляли её улыбаться, и она часто их перечитывала.

Однако самой важной причиной для его отстранения был тот факт, что она недавно перенесла обширную операцию по удалению подозрительных уплотнений в обеих грудях, и когда она встретила «Генри из энергетической компании», она ехала на осмотр и на сеанс химиотерапии. Химиотерапию сделали три дня спустя, и она осталась больной, слабой, с сильными синяками на всех суставах и в мягких тканях, таких как живот, плечи и бёдра. Кроме того, хотя у неё пока не было никаких лысых пятен, каждый раз, когда она мыла голову, её пугали клочья волос, которые она потеряла, и её волосы казались ломкими и тонкими. В общем, она чувствовала себя какой угодно, но не красивой. Она чувствовала себя старой и уставшей.

После того, как она добивалась её в течение трёх недель, и была очаровательной и восхитительной, Ли почувствовал, что Генри был на той стадии, когда он собирался сдаться, и она не могла его винить. Она всё ещё не была уверена, хочет ли она встретиться с ним или нет, и это было так сложно с её чувствами к её покойному мужу, её лечением и его возрастом. Но было что-то в его голосе, в улыбке, которую он сверкнул, в том факте, что он преследовал её, а её долгое время никто не преследовал… и она поняла, что ей действительно будет грустно, если он потеряет интерес, и, более того, она действительно хотела увидеть его снова. Они много общались через IM и текстовые сообщения и пару раз по телефону. Она не только привыкла к контакту с ним, но и обнаружила, что с нетерпением ждёт его. Поэтому под влиянием момента она согласилась, чтобы он мог прийти на кофе на следующий день. Поскольку они уже поддразнивали друг друга сексуально в IM, она знала, что он ожидал большего, чем кофе. И она хихикнула про себя, может быть, она тоже?

Ли оделась осторожно. Она выбрала сексуальный полупрозрачный чёрный кружевной топ, который скрывал её шрамы, но открывал её грудь и позволял её соскам немного выглядывать. Она особенно тщательно подошла к макияжу, сбрызнула волосы и тело духами First и была в восторге, что впервые после химиотерапии её волосы стали блестящими и здоровыми, естественными локонами завились на затылке. Она носила обтягивающие хлопковые брюки, которые облегали её ноги, ей нравилась форма её бёдер, хотя и не идеальная, но они были стройными и упругими. Затем она ждала. Как обычно, она оделась СЛИШКОМ рано, и она ТАК нервничала, что ей приходилось постоянно проверять в зеркале, не размазался ли её макияж, не помялась ли её одежда и всё ли в порядке. Она чувствовала себя подростком на своём первом свидании!

Наконец она услышала гудок у ворот, встала у кухонной двери и открыла ворота пультом дистанционного управления. Она наблюдала, как он вылезает из фургона и спускается к ней по ступенькам в саду, и была поражена, что у неё перехватило дыхание. Она держала дверь открытой, а потом он внезапно оказался внутри, и она поняла, какой он высокий. Она не хотела, чтобы котёнок вышел, а это означало, что она пыталась закрыть дверь, когда он вошёл, поэтому, когда он встал прямо в дверном проёме, это сблизило их. Когда она подняла глаза, она увидела, какие они зелёно-голубые, и белизну его зубов, когда он улыбнулся ей. Она раньше не видела его глаз и почувствовала себя немного потерянной и нервной из-за его пристального взгляда. Она опустила глаза, и когда она это сделала, его рука поднялась к её подбородку и подняла его, так что она посмотрела на него, и он поцеловал её.

О, и КАКОЙ это был поцелуй, она почувствовала головокружение и услышала тихий звук, который, как она внезапно поняла, исходил от неё, и поняла, что она тихонько стонет в его поцелуй, когда её тело растворилось в его. Она заметила, каким твёрдым, подтянутым и мускулистым было его тело, и как идеально её мягкое тело подходило к его. Его губы были мягкими, его язык был искусным и исследующим, его руки были сильными за её спиной, держащими её, прижимающими её к себе, что было хорошо, так как её ноги были определённо резиновыми.

Поцелуй закончился так же внезапно, как и начался, и он нахально улыбнулся, сверкнув глазами, и сказал: «Хорошо, так что, может, выпьем кофе?» Зачарованная и немного ошеломлённая, она приготовила кофе, спросив, как он его любит, и после того, как она его приготовила, он взял у неё свою дымящуюся кружку, и они пошли в гостиную. Он сел в кресло-реклайнер, а она нервно устроилась на диване рядом. Она была смущена этим, так как действительно думала, что вся эта история с кофе была эвфемизмом, особенно потому, что их сообщения иногда становились немного пылкими, а один поздний ночной телефонный звонок был определённо непристойным. Она задавалась вопросом, разочаровала ли она его, была ли она слишком старой или слишком пышной, или мог ли он видеть слабые синяки от химиотерапии или шрамы от её операции. Прошло очень много времени с тех пор, как она встречалась с кем-то, и она никогда раньше не делала ничего подобного, поэтому она была в растерянности.

Ли никогда позже не вспомнит, о чём они болтали, только то, что они болтали целую вечность, без запинки, о многом. Допив свой кофе, Генри встал, и Ли тут же встала тоже. Она не была уверена, что происходит, но, казалось, он уходит, и она не была уверена, разочарована она или облегчена, и она открыла рот, чтобы что-то ему сказать.

Всё, что она хотела сказать, осталось невысказанным, когда он притянул её к себе и снова поцеловал, на этот раз так крепко, что она едва могла дышать… хотя, возможно, именно его поцелуй заставил её затаить дыхание? Всё, что она знала, это то, что она перестала думать и просто поддалась магии его поцелуя. Она почувствовала, как его руки напряглись, и прежде чем она поняла, что происходит, он каким-то образом поднял её и повёл по коридору. Когда он зашёл в её спальню, она смутно задумалась, откуда он знает, где находится её спальня, но поскольку он ещё не разорвал поцелуй, она не могла его спросить.

В спальне он наполовину бросил её, наполовину положил на кровать, а затем, когда она немного приподнялась на кровати, легла поперёк неё и наблюдала, как он возвышался и снимал рубашку. Она задавалась вопросом, видел ли он в её глазах, насколько он был впечатлён его гибким мускулистым телом — его молодым телом, напомнила она себе, чувствуя себя старше, чем когда-либо, и снова задаваясь вопросом, что он увидел в ней. Оттолкнув это, она села и потянулась, чтобы расстегнуть его ремень, а затем расстегнуть и расстегнуть его джинсы, любуясь тем, как они облегали его крепкое крепкое тело. На нём были чёрные боксёры, и она была в восторге от большого живота в них.

Он подвинулся и начал задирать её кружевной топ. Она подняла руки, как ребёнок, когда он стянул его, а затем осторожно положил её и начал нежно сосать один пухлый розовый сосок. Ли стонала и извивалась под ним, потерявшись в ощущении его языка и рта на её груди, все опасения по поводу её шрамов улетучились из её головы, даже когда он нежно провёл языком по всё ещё красным шрамам на её груди. Она почувствовала, как его пальцы дёрнули её шелковистую юбку и приподняли её зад, чтобы он мог снять её с неё, и была благодарна, что на ней были шелковистые чёрные трусики

. Когда он зацепил её юбку на лодыжках, она снова села, зацепила пальцами его хлопковые боксёры и медленно стянула их вниз.

Ли была удивлена, когда его твёрдый член выскочил на свободу. Он был самым крупным мужчиной, которого она видела (кроме странного порно, которое она смотрела, конечно), и она была немного обеспокоена. Прошло некоторое время с тех пор, как она занималась сексом, и её покойный муж никогда не был таким большим. Не думая слишком много, она наклонилась вперёд и нежно, но твёрдо держала его в одной руке, когда он осторожно прижал её губы к глазу, её язык выскользнул, чтобы нежно коснуться чувствительного места. Она услышала резкий вдох и провела мягкими влажными губами по головке, используя язык, чтобы ударить ею по нёбу, и услышала, как он тихо сказал «б***ь». Осмелевшая, она обхватила его яйца, а затем проглотила столько, сколько смогла одним быстрым движением.

Он был большим, и на мгновение она задалась вопросом, сможет ли проглотить его всего, но когда она открыла горло, подавляя рвотный рефлекс, она почувствовала, как воздух входит через нос, и опустила голову ещё ниже, и почувствовала, как он скользнул ей в горло. Она снова услышала, как он сказал «б***ь», а затем «б***ь ооох б***ь», пока она подпрыгивала вверх и вниз, находя хороший ритм и настраиваясь на его ответы. Она потерялась в удивительном ощущении его во рту и глубоко в горле, когда почувствовала, как он медленно поднял её с себя и положил спиной на кровать. Он наклонился и поцеловал её глубоко, положив руки ей на грудь, и она закрыла глаза и отдалась поцелую и ощущению, как его руки умело разминают её грудь.

Его голова опустилась и поцеловала её живот, его язык скользнул туда-сюда по её пупку, его зубы задели бугорок, образованный её тазовой костью, а затем он нежно пососал впадину под ним, заставив её громко стонать и волнообразно двигаться под ним. Его рот переместился к другому бедру, двойной впадине, прежде чем вернуться к верху её трусиков

. Его язык нырнул чуть ниже верха её шелковистых трусиков, прежде чем его рот двинулся вниз по мягкому холмику под шёлком, и он нежно подул на расщелину, которую он едва мог различить под натянутой шёлковой тканью, и Ли застонал и снова извивался. Генри нежно спустил трусики вниз и помог ей сбросить их. Затем его рот вернулся к её округлой письке, покрытой пушистыми мягкими красными завитками. Его язык раздвинул завитки и тут же нашёл её набухший клитор, облизав бугорок, а затем щёлкая по нему языком, когда его руки вернулись к её груди, Ли ахнул и застонал. О Боже, она не думала, что когда-либо чувствовала что-то подобное раньше, и она закрыла глаза и громко застонала.

Язык Генри нырнул ниже и скользнул глубоко внутрь неё, и её бёдра поднялись с кровати, когда она тёрлась об него, прижимаясь к его лицу и языку. Она была потеряна для мира, пока его язык работал с ней, она чувствовала, как влажность её соков капает с неё, жадно всасываемая Генри, и думала, что она может буквально умереть от удивительных чувств, которые он в ней вызывал. Она чувствовала, как её оргазм нарастает, и отчаянно пыталась остановить его, но не могла, и внезапно её пальцы ног сжались, и Генри переместил своё лицо, заменив свой язык пальцами, когда её бёдра сжались, её голова откинулась назад, и она кончила жёстко, дрожа и содрогаясь, язык Генри слизывал её горячие влажные соки спермы, даже когда они капали с неё.

Когда она оправилась от сокращений своего оргазма, её дыхание было хриплым, а её тело дрожало, Генри наклонился и нежно подул ей в лицо, пока она не открыла глаза. Когда её глаза открылись, он глубоко поцеловал её, и она попыталась скрыть смущение, которое она чувствовала от того, как она кончила, чувствуя себя как-то плохо, что она потеряла контроль. Словно чувствуя её смущение, он целовал её снова и снова, пока она не забыла всё, кроме его поцелуев, и ответила ему, тихонько постанывая в его поцелуи, чувствуя, как покалывают её соски, а её клитор снова пульсирует. Внезапно, в середине поцелуя она почувствовала, как кончик его твёрдого стержня трётся о её половые губы, нежно потирая, пока её губы не раздвинулись, а кончик не потёрся о её клитор, и она услышала, как он дышит сильнее и шепчет: «О, боже, ты такая горячая и такая мокрая», посылая жаркие острые ощущения по её позвоночнику. Она слегка пошевелилась, сумев притянуть его немного ближе, его головка теперь мягко толкалась в горячее влажное отверстие её половой губы, и она снова застонала.

Губы Генри нашли её губы, когда его бёдра двигались, а его член скользил в неё. Она увидела, как его глаза закрылись в тот же момент, и его член вошёл глубже. Ощущение того, как он наполняет её, растягивает её, скользит в неё, заставило Ли задохнуться от удовольствия, и она тут же почувствовала мягкое, плавное чувство, которого она не чувствовала ТАК долго, и её голова откинулась назад, когда её ноги обвились вокруг него, втягивая его глубже. Ли подтолкнула бёдра вверх, чтобы встретить нисходящие толчки Генри, и она задалась вопросом, полностью ли он внутри неё, и если да, то как он вообще мог влезть? Затем она перестала думать и начала просто чувствовать, как он скользил в неё и выходил из неё, его губы сомкнулись на её губах. Он обладал огромной выносливостью, и она была удивлена, как быстро она почувствовала, как нарастает её оргазм, и когда она начала тихо стонать «о, Боже, о, Боже», она услышала, как он застонал, и когда он взорвался внутри неё, она почувствовала, как её собственный оргазм разлился по её телу.

Спустя долгие мгновения после того, как её оргазм утих, и его член, наконец, начал размягчаться, он двинулся и выскользнул из неё. Инстинктивно она слегка приподнялась и начала медленно сосать и облизывать его не совсем твёрдый, но далеко не мягкий член, высасывая из него каждую каплю их объединённых соков. Он закрыл глаза и тихо вздохнул, пока её язык делал свою работу, снова открыв их, когда она закончила. Он переместил её на кровать и лёг рядом с ней, его глаза были мягкими и тёмно-зелёными, что, как она предположила, было связано с их общей страстью.

Когда её эмоции стабилизировались, Ли захлестнуло смущение от её энтузиазма и покинутости, и ещё больше от её наготы. Она чувствовала, что Генри мог видеть каждую складку и унцию дряблости, каждую морщинку и каждую частичку целлюлита. Она слегка отвернулась, пытаясь найти способ скрыть недостатки, которые она видела в себе, и была удивлена, когда его руки протянулись, остановили её поворот и прижали её тело к его, когда его руки сомкнулись вокруг неё, крепко прижимая её. «Ты прекрасна», сказал он нежно, хрипло, глядя на неё, и она была потрясена тем, как точно он прочитал её чувства.

Она попыталась встретиться с ним взглядом, но не смогла, и он подвинул руку, чтобы наклонить её голову и посмотреть ей в глаза. «Ты, знаешь ли. Очень красивая и очень сексуальная». Она сморщила нос и хихикнула, и снова она позже не вспомнит, о чём они говорили, хотя они говорили целую вечность. Однако не потребовалось много времени, чтобы мягкие нежные поцелуи и прикосновения превратились в глубокие страстные поцелуи и поглаживания рук, и пока её руки бродили по его твёрдому жилистому телу, она с удивлением почувствовала, как быстро он затвердел.

Когда его руки гладили и касались её тела, она поняла, насколько полон её мочевой пузырь, и подумывала рассказать ему об этом, но была слишком смущена, кроме того, она знала, что она мастер сдерживаться, поэтому она оттолкнула это чувство в сторону, за исключением дополнительного возбуждения, которое оно ей давало, дополнительного давления, которое оно добавляло к быстро растущей похоти, бушующей в ней. Когда его губы снова сосали её груди, сначала одну, потом другую, она начала стонать и стонать, а её руки начали гладить его твёрдый член, наслаждаясь ощущением его в своих руках.

В один быстрый момент он каким-то образом умудрился перевернуть её так, что она оказалась на нём сверху, его твёрдость упиралась в её попу. Она переместилась так, что она полулежала, полусидя, её попа против его твёрдости на его тазовой кости, когда он зарылся головой между её грудей, и он начал разминать и сосать её груди. Она застонала и откинула голову назад, прежде чем двинуться вперёд и глубоко поцеловать его, приподнявшись и удерживая его одной рукой, когда она скользнула вниз по нему. Она почувствовала, как у него перехватило дыхание, даже когда она задыхалась от поцелуя, который давала ему, и когда она скользнула вниз по нему, она поняла, что он не вогнал в неё всю свою длину ранее, и она почувствовала некоторый дискомфорт, когда она толкнула его вниз. Его руки двинулись, как будто чтобы остановить её, но она прошептала ему на ухо: «Всё в порядке, я могу принять тебя всю…» Он громко застонал и поцеловал её глубже, когда он вошёл в неё, когда она скользнула вниз.

Ли почувствовала лёгкое жжение, когда она охватила весь член Генри, она никогда не чувствовала никого так глубоко внутри себя, и давление на её мочевой пузырь было больше, чем она ожидала. Теперь она боялась, что может потерять контроль, и замерла. К сожалению, Генри не знал, и хотя она оставалась неподвижной, он начал двигаться. Когда её тело приспособилось к его длине, ощущение его движения внутри неё было таким потрясающим, что она снова начала скользить вверх и вниз, тихо постанывая и целуя его глубоко, мокрыми поцелуями, в то время как темп и ритм увеличивались.

О Боже, она никогда не чувствовала себя так раньше, и когда Генри схватил её тугую круглую попу и начал входить в неё глубже, сильнее и быстрее, Ли поддалась ощущению того, что её трахают жёстко и хорошо. Она поддалась своей похоти и двигалась с каждым толчком. Она чувствовала, как нарастает её оргазм, и когда её мышцы сильно сокращались, посылая озноб и волнение по всему телу, она была ошеломлена, чувствуя, как из неё вырывается струя мочи. Она замерла, её дыхание застряло в горле, в ужасе от того, как он отреагирует, или почувствует ли он это вообще.

Генри входил глубоко и сильно, наслаждаясь ощущением того, как он держится за упругую круглую попу Ли, используя свою хватку, чтобы контролировать темп и ритм, зная, что он близок к тому, чтобы снова кончить, когда он почувствовал горячую влажность на себе, а затем капли, просачивающиеся сквозь его член и капающие на его яйца. Его глаза распахнулись, и он сказал «о».

Ли наклонился и прошептал «О Боже, мне так жаль, так жаль» на ухо Генри.

«За что?» — прошептал он в ответ, улыбаясь. «Это чертовски круто, ты струйка?» — спросил он. Ли не была уверена, должна ли она быть честной или нет, потому что она могла и струйкала, но это было не из-за полного мочевого пузыря. Она обнаружила, что кивает. «О Боже», — простонал Генри и притянул её ближе, его губы нашли её губы, пока его руки двигали её вверх и вниз по нему. «Сделай это ещё раз, пожалуйста», — тихо попросил он, — «потому что мне это нравится»~! Ли не могла поверить своим ушам, и она улыбнулась и расслабилась и позволила ему трахнуть её глубоко, пока он крепко держал её за попу и двигал её вверх и вниз. Она почувствовала, как её оргазм нарастает и поддалась ему, наслаждаясь ощущением того, как её мочевой пузырь выпускает горячие мокрые волны золотистой влаги, когда она кончила сильно, долго и содрогаясь. Когда она почувствовала восхитительное ощущение освобождения её мочевого пузыря в то же время, когда она кончила, она услышала, как Генри тихо застонал и поднял её так, что её золотой поток затопил его твёрдый член и яйца, прежде чем он снова скользнул вверх внутри неё против потока и застонал.

Когда её оргазм утих, Генри продолжил гладить и начал играть с её сосками и снова целовать её, и она могла сказать, что он всё ещё был твёрдым. Очевидно, он ещё не был готов кончить, и она была поражена, но в то же время восхищена, когда Генри начал делать свои движения медленнее и нежнее. Он снова перевернул её, не выскальзывая из неё, и она наслаждалась тем, что лежала в горячем мокром пятне собственной мочи, пока Генри поднимал её ноги прямо на свои плечи и продолжал толкаться в неё. Она закрыла глаза и отдалась прекрасному ощущению его внутри себя, и его горячим мокрым поцелуям, прикосновению его рук к её чувствительным соскам…

Но больше всего Ли понравилось то, что впервые за всё время она занималась сексом с кем-то, кто наслаждался её струёй, наслаждался влажностью и беспорядком, и она могла расслабиться. Генри вытащил и прошептал: «Намочи меня, давай, облей мой член, пожалуйста», и Ли улыбнулся, надавил и выпустил небольшую мощную струю на его член и яйца. «Ооо Боже, как мне это нравится», — простонал Генри, и Ли снова улыбнулся, скользя в неё. «Мне нравится чувствовать, как струя нарастает на меня внутри тебя», — прошептал он ей на ухо. «Блядь, это ТАК горячо», и Ли ответил, снова надавив вниз и позволив непрерывному потоку горячей влаги вытечь из неё, пока Генри стонал и толкался сильнее и глубже.

Ли позволила себе полностью расслабиться и почувствовала, как нарастает второй оргазм, когда она выпустила непрерывный поток из своего мочевого пузыря. Генри толкался сильнее и быстрее, и они могли слышать мокрые хлюпающие звуки, когда он сильно вбивался в неё и снова выходил из неё. Ли откинула голову назад и громко застонала, пока Генри говорил «трахни, трахни трахни», и она почувствовала, как его член дёрнулся внутри неё, и когда её пальцы ног сжались, она почувствовала, как его сперма наполнила её, пока не выскользнула между ними вместе с её соками. Ноги Ли обхватили его и удерживали его внутри себя, пока её оргазм поднимался и опускался, поднимался и опускался снова и, наконец, утих.

Генри дёрнулся и двинулся внутри неё, когда снова кончил, и когда он закончил и, наконец, смягчился и выскользнул, Ли снова облизала его, заставив его тихо стонать с каждым движением её языка. Наконец, закончив, Генри упал вперёд на кровать рядом с ней и снова обнял её, чтобы притянуть Ли к себе. Ли легла на него, уставшая, удовлетворённая, поражённая, и позволила ему крепко обнять её, рассказывая ей, какая она восхитительная. Она повернулась и прижалась к нему, чтобы нежно погладить его, и она наблюдала, как он задремал на некоторое время, пока её собственные глаза закрывались, и она тоже спала несколько минут.

Она проснулась, когда он пошевелился, снова поцеловав её. Когда он поднял её на ноги, она скривилась от мокрого беспорядка на кровати и порадовалась, что купила наматрасник. Когда Генри, голый и великолепный, вошёл в гостиную, чтобы покурить, она сняла с кровати постельное бельё и загрузила стиральную машину. Она завернулась в полотенце и пошла к Генри. Он посмотрел на неё, и когда она приблизилась, он стянул и развернул полотенце. «Почему ты прячешься?» — спросил он, глядя на её тёмно-карие глаза. Она покраснела

«Я… я просто почувствовал», — запинаясь, пробормотал Ли.

«Ну, не надо», — мягко прервал Генри, его зелёные глаза были нежными. «Ты красивая, сексуальная и самая яркая женщина, которую я когда-либо встречал, ты блестящий человек, с тобой прекрасно быть, и ты никогда ничего не должна скрывать. Ты также потрясающий любовник». Ли улыбнулась.

«Я не вижу себя такой», — застенчиво сказала она, глядя вниз. Генри снова поднял её лицо пальцем.

«Ну, однажды я надеюсь доказать тебе, какая ты красивая, заставить тебя увидеть себя моими глазами», — хрипло сказал он. «А теперь», — сказал он, снова поднимая Ли на ноги. «Давай примем горячий душ с паром, ладно?»

Когда Ли позволила Генри увести её, она задумалась, к чему это приведёт, сможет ли она игнорировать разницу в возрасте и позволить ей развиваться. Она знала это, Генри очень быстро проник ей под кожу, и тот факт, что он любил мокрый секс, был главным возбуждением, и она чувствовала, что действительно может быть собой с ним, плюс, боже мой, он был великолепен… и её улыбка стала шире при мысли о том, к чему может привести горячий душ с паром…

&#8195;

Ли уставилась в пространство, её мысли были о Генри и горячем мокром сексе, который у них был несколько дней назад. Она знала, что ей нужно закончить учебное пособие, которое она пис*ла, но она не могла перестать переживать момент с Генри, когда она случайно опис*ла во время секса, потому что её мочевой пузырь был слишком полон. Она была подавлена, но ему это нравилось~! Он умолял её продолжать выпускать маленькие струи всё это время, и она любила, каково это — отпускать, пока его твёрдый член вонзается в её мягкую бархатистую мокрую сердцевину~!

Не осознавая этого, одна её рука скользнула вниз к нижней части живота, обхватив мочевой пузырь, который был довольно полон, а другая лениво провела по пухлому стоячему соску через её мягкую тонкую футболку! Она вздохнула, осознав, как невероятно возбуждена~! И как сильно ей нужно было пописить~! Она отвернулась от окна, намереваясь сварить кофе, и когда чайник закипел, прежде чем она успела дойти до туалета, её телефон запищал.

Ли увидела, что это сообщение от Генри, и она закусила губу и заправила за ухо выбившийся рыжий локон, глядя на экран. Это было голосовое сообщение, и она нажала воспроизведение и послушала сильный сексуальный голос Генри, и обнаружила, что улыбается и тихо смеётся, когда он рассказывал мне, как ему понравилось встречаться со мной и как это было здорово~! Она покраснела, когда он сказал, что у него встало, просто вспомнив, какая она горячая и мокрая, и она захихикала, когда он сказал, что она прекрасна!

Всё ещё улыбаясь и дрожа от воспоминаний, она налила кипятка в чашку и добавила серебряный шарик для заваривания, наполненный листьями зелёного чая~! Она всё ещё улыбалась, когда её телефон снова запищал. Она ухмыльнулась. Ещё одно сообщение от Генри~! «Надеюсь, ты дома, буду через пять»~! «Ой», — пробормотала она и оставила чай, поспешив в в*нную, чтобы нанести блеск для губ, пригладить волосы и проверить, как она выглядит. Она быстро прополоскала рот мятным мылом и снова нанесла блеск, её глаза сузились, глядя на её слегка веснушчатое отражение, его тёмные глаза прищурились на неё. Она вздохнула, нет времени переодеваться, так что придётся обойтись короткой джинсовой юбкой и белой футболкой~! Она услышала, как Генри запищал, и бросилась открывать ворота и отпирать дверь, чтобы впустить его~!

Ли стояла у кухонной двери и смотрела, как Генри припарковал свой фургон и прошёл по нескольким садовым ступенькам к двери. Она открыла его и отошла в сторону, чтобы впустить его, протянув руку за ним, чтобы закрыть его, прежде чем котёнок сбежит. Генри без предупреждения схватил её и притянул к себе. Она стояла на цыпочках, её лицо было поднято, когда Генри притянул её к себе, чтобы она могла почувствовать его гибкое твёрдое тело против её мягких податливых изгибов. Одна его рука обхватила её округлые упругие ягодицы, а другая была в ложбинке её спины, крепко прижимая его к себе.

Ли почувствовала, как у неё перехватило дыхание, когда он притянул её к себе, а затем его губы были на его губах, а его язык касался её языка, и она что-то бормотала в его поцелуй и прижималась ближе. Она чувствовала его твёрдость через тонкую джинсовую ткань своей юбки, а рука на её ягодицах изогнулась, разминая её плоть. После долгих знойных мгновений Генри прервал поцелуй, посмотрел и улыбнулся ей. «Привет», сказал он.

Ли рассмеялась и посмотрела на него, её тёмные глаза сверкали, её мягкие розовые губы, теперь без блеска, изогнулись в улыбке. «Привет…» — тихо сказала она.

Рука Генри переместилась с её ягодиц на грудь, и она закрыла глаза, когда его большой палец обвёл её сосок, и он затвердел и закололся. Если бы Генри не держал её так крепко, она, возможно, упала бы назад, когда её веки затрепетали, и она вздохнула и застонала. Генри был рад обнаружить, что на ней нет бюстгальтера, и он неуклюже и поспешно задрал её верх и опустил голову. Когда его рот нашёл её грудь, Ли громко застонала, и её колени слегка подогнулись, когда Генри принял её вес на свою руку.

Руки Генри прижались к её розовому пухлому соску, и Ли не мог быть уверен, что она застонала громче его или её. Она почувствовала влажное тепло между ног и снова застонала. Генри сосал некоторое время, затем подтолкнул её в вертикальное положение, и когда её футболка упала обратно, ткань приятно тёрлась о её набухший сосок, он поднял её так, что её босые ноги оказались на его рабочих ботинках со стальными наконечниками, и, всё ещё держа её, он повёл её в спальню. В её комнате он поднял её и осторожно бросил на кровать.

Его руки потянули её джинсовую юбку с эластичной талией, и он приподнял её зад, чтобы он мог снять её. Затем он спустил её теперь очень влажные белые хлопковые трусики. Сделав это, он снова вздохнул, глядя на её мягкие рыжие кудри и выдающуюся округлость её лобка, и мягкую тёмную расщелину посередине, которую он мог видеть, влажно поблёскивающую. Ли села, и Генри снял с неё футболку, и её груди слегка подпрыгнули, когда он освободил их. Ли покачала головой, чтобы привести в порядок свои дикие рыжие вьющиеся локоны, и посмотрела на него.

Пока Генри снимал свою рабочую рубашку, Ли расстёгивал пряжку ремня, пуговицу и молнию на джинсах. Она нетерпеливо стянула их и симпатичные боксёры вниз, и пока Генри пытался снять обувь, не развязывая шнурки, Ли снова ахнул, когда его твёрдый член высвободился. Она забыла, насколько он большой. Её пальцы потянулись и погладили мягкую кожу, и она вздрагивала в её руках, дрожа от её мягкого нежного прикосновения. Когда Генри удалось снять обувь, он наклонил её голову и позволил её языку пройтись по всей внушительной длине его, уткнувшись и нежно посасывая его яйца, прежде чем снова подняться и позволить своему языку исследовать чувствительную головку и глаз, пробуя преякулят на вкус на кончике.

Генри ахнул, когда без предупреждения Ли целиком проглотила его, взяв почти всю его длину в свой тёплый влажный рот, глубоко в её горло. Он стоял там, поднимая её, решая ритм некоторое время, прежде чем его руки, с собственной жизнью, запутались в её кудрях, и он опустил её голову вниз, когда он вошёл в её рот. Он трахал её рот некоторое время, прежде чем он поднял её голову, и его жёсткий ствол вышел из её рта с мягким хлопком.

Он подтянул её выше по кровати, а затем встал на колени и медленно начал лизать тёмную расщелину холмика Ли, пока она не открылась почти сама собой, приветствуя его язык, пока Ли стонала и извивалась. Он нашёл маленький набухший бугорок её клитора и нежно пососал его, а Ли забилась на её кровати. Он продолжал лизать её клитор, вставляя сначала один, а затем два пальца в её горячую, мокрую бархатную письку, и они оба вздохнули, когда он скользил пальцами внутрь и наружу.

Ли стонала, извивалась и волнообразна, пока Генри работал с ней языком и пальцами. И наконец она не могла больше терпеть, и она открыла глаза, посмотрела на него и умоляла его трахнуть её. Генри улыбнулся и кивнул, и он встал и посмотрел вниз на её великолепное полное тело, её грудь вздымалась, её глаза были дикими от похоти, и он наблюдал, как её глаза менялись, когда он медленно скользил в неё, растягивая её, наполняя её, чувствуя, как она сжимается на нём, чувствуя, как её скользкая горячая влажность и бархатистая мягкость поглощают его.

Ли чувствовала, как будто она умерла и отправилась на небеса, и она была вне своего тела, плавая, когда она чувствовала Генри внутри себя. Она подняла колени и была поражена тем, что он поместился в неё во всю свою длину, толкаясь и толкаясь, пока она стонала, извивалась и волновалась под ним. Его губы снова нашли её в диких поцелуях с открытым ртом, где они дышали словами друг в друга~!

Спустя долгое мгновение Генри вытащил и приподнял Ли, чтобы он мог лечь на всю длину кровати и натянуть её на себя. Он держал её, пока она скользила на него, затем притянул её к своей груди, прижимая её как ребёнка, пока его руки находили её круглую твёрдую попку, и используя это, он контролировал ритм. Когда он вошёл в неё, притянув её к себе, он прошептал ей на ухо: «Эй, Ли, детка, пожалуйста, пожалуйста, скажи мне, что твой мочевой пузырь полон? Я хочу почувствовать, как твоя горячая золотая влажность толкается в меня и капает по всему мне, когда я вхожу в тебя…»

Ли застонала от его слов, и он почувствовал, как она напряглась на нём, и улыбнулся эффекту, который произвели на неё его слова. «Да», — выдавила Ли, её голос дрогнул, «да, детки, да, мой мочевой пузырь полон». И с этими словами она надавила, ещё сильнее сжимая его, и выпустила маленькую горячую мокрую струйку и вздохнула, чувствуя, как она застряла внутри неё из-за члена Генри.

Генри задыхался и стонал, когда чувствовал, как её горячая моча толкается в его член и стекает по его яйцам. Ооооо боже, да, детка, да, пожалуйста, пожалуйста, пописай для меня…» и он начал дико толкаться, пока Ли медленно выпускала маленькие фонтанчики и струйки. Она чувствовала горячую влажность между ними, и Генри чувствовал, как она струится по обеим сторонам от него и собирается под ним, когда он мял ягодицы Ли и трахал её сильнее и глубже, и он стонал в сладкую влажность, которая плескалась между толчками на его яйца и живот.

Ли лежала на груди Генри и наслаждалась тёплым влажным жаром и беспорядком его глубоких толчков, которые зажигали её душу, и дополнительным удовольствием от освобождения её мочевого пузыря горячими мокрыми струями и ощущения его между ними. Она была уверена, что кровать будет мокрой, но в тот момент не волновалась, и была благодарна, что у неё был водонепроницаемый чехол для матраса.

Интенсивность росла с каждым толчком и каждым струйкой, и, наконец, Ли выдохся, опустел и затаил дыхание. Словно почувствовав это, Генри прошептал, что он вот-вот кончит~! Ли отпустила себя и почувствовала, как её собственный оргазм нарастает, в то время как толчки Генри становились всё более дикими, грубыми и глубокими. Когда она почувствовала, как он удлинился и взбрыкнул внутри неё, а затем кончил мокро и заполнил её, она тоже кончила, её пальцы ног сжались, её бёдра сжались по бокам Генри, и последняя струя золотистой мочи, смешанной с его и её спермой, затопила их пах.

Когда он слегка смягчился, Генри удивил Ли, наполнив её своей собственной горячей золотой влагой, и ощущение того, как он наполняет её внутренности своим сильным потоком, свело Ли с ума, и она застонала как сумасшедшая, когда Генри медленно, но верно выпускал в неё свой мочевой пузырь, также постанывая и вздыхая и всё ещё используя свои бёдра и ягодицы, чтобы двигать её вверх и вниз крошечными движениями, чтобы он не выскользнул~!

