Малин обожает спортзал!

3 февраля 2009 г., 12:31 утра

Автор: pantygirl

Расположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Привет!

Это ещё одна вымышленная история… (Но в девушке Малин так много от меня…)

*******

Малин любила спортзал. Но это были не только тренировки… Спортзал был недавно открыт, и раздевалка, душевая и сауна были очень роскошными и удобными, прямо как во сне. Там даже была комната отдыха с удобными мягкими креслами. Малин всегда не спеша переодевалась, принимала душ, наслаждалась сауной и отдыхала в комнате отдыха. Когда она приходила в спортзал, она снимала юбку и топ, оставляя только трусики, нейлоновые чулки и пояс для чулок, а затем некоторое время сидела, украдкой глядя на других женщин…

Сегодня она смотрела на маленькую девочку, вероятно, на пару лет моложе её собственных 24 лет. Она знала, что девочку зовут Тина, но никогда раньше не видела её раздетой. Тина была худенькой и маленькой, ростом не больше пяти футов. Малин вздохнула... Тина была такой милой. Её глаза были голубыми, как незабудка. Она выглядела такой озорной со своими вьющимися рыжими волосами! Когда она расстегнула блузку, то показалась пара довольно маленьких, но хорошо очерченных и упругих грудей. Она разделась очень быстро, бросив одежду в шкафчик. Юбка, колготки и трусики... «О, боже! Какая чудесно милая писька!» — подумала Малин. Её лобок был точно таким же красным, как и её голова!

Но восхитительный вид длился недолго. Тина явно торопилась. В мгновение ока она оделась для тренировки, а затем выбежала из примерочной. Оставив очень возбуждённую Малин позади. Она просунула руку между бёдер. Да, как она и думала, её трусики довольно мокрые в промежности!

В примерочную вошли две девушки. «О, вкусно!» — подумала Малин, вытаскивая руку из промежности. Она уже несколько раз встречалась с Лилли и Гэбби. Они были лесбийской парой, и они были очень влюблены друг в друга, и они показывали это очень непринуждённо. Всегда прикасались, целовались и ласкали друг друга. Казалось, они совершенно не замечали окружающих.

И в этот раз, когда они избавились от всей своей одежды и засунули её в шкафчик, они, очевидно, были настолько увлечены голыми телами друг друга, что начали обниматься и целоваться! Они были так заняты, что Малин была уверена, что они не посмотрят на неё. Поэтому она не смогла удержаться и снова засунула руку между своих бёдер... Ого, её трусики промокли! И они стали ещё мокрее, когда девушки прижались и прижались друг к другу своими телами! И, о боже, эти девушки действительно знали, как целоваться! Малин наблюдала и училась... Гэбби, которая была меньше Лилли, начала трахать бедро Лилли! Пальцы Малин порхали, как крылья бабочки, по её письке за пределами трусиков

…

Вдруг Лилли и Гэбби остановились, торопливо надели тренировочную одежду и исчезли. «Нет, нет», прошептала Малин, я ещё не пришла!» Слегка разочарованная, она продолжила переодеваться и пошла тренироваться… «Может, мне стоило вытереть письку…», пробормотала она, уходя.

Малин вернулась после тренировки, очень тёплая и потная. И с большим мокрым пятном на штанах… Это был пот или другие жидкости…? Она разделась и пошла в душевую. Перед ней прошла девушка, которую она уже видела раньше. Разве это не…? Да, это была… Та милая девушка, которую Малин когда-то думала, нет, почти наверняка, что видела, как она писает в душе! Девушка пошла в душ, а Малин — в душ напротив девушки. Девушка положила мыло и шампунь на полку. Когда она это сделала, она пританцовывала на цыпочках, и в тот же момент, когда она потянулась к крану, она начала пис*ть! Она была так напугана, что не сразу включила воду.

Столкнувшись с Малин, она попис*ла так сильно, что струя мочи разлетелась на три фута за пределами кабинки! Малин, которая заранее планировала попис*ть в душе, не опоздала последовать примеру девушки! Она раздвинула ноги, подтолкнула бёдра вперёд и отпустила! Она уже включила душ, но её струя была такой сильной, что вырвалась через балки душа и... вау! Она достигла целой точки, куда упала моча девушки, и моча двух девушек смешалась! Направление струи мочи Малин вверх и вперёд заставило её ударить по её клитору, и, к удивлению Малин, она получила потрясающий оргазм!

Она была так ошеломлена, что сделала пару неуверенных шагов вперёд, поскользнулась и неожиданно оказалась сидящей на своей попе на полу! Прямо перед девушкой, всё ещё писающей, и её моча попала на ноги девушки! И в то же время моча девушки плеснула на пол между ног Малин… Но, очевидно, не удовлетворившись этим, девушка сделала шаг вперёд и тщательно прицелилась, заставив свою мочу попасть прямо в письку Малин! Вызвав ещё один сотрясающий землю оргазм! Девушка засунула три жадно впивающихся пальца в свою письку, пока моча струилась между её пальцами, а другой рукой она ласкала свой напряжённый маленький клитор! Но затем она остановилась, помогла Малин встать на ноги, взяла её за руку и пошла в сауну, которая была пуста. Они легли на скамейку и в парящем жаре ласкали друг друга до чудесных оргазмов.

- «Я спешу», - сказала девушка. «Мне нужно идти! Кстати… меня зовут Тони!»

- «Я Малин», - сказала Малин.

- «Давай встретимся снова! Я буду здесь в среду, в два часа…

- «Я тоже! Увидимся тогда…»

*******

Продолжение следует в своё время…

Иветт

