Reality Fetish Get Together - Часть 1

13 декабря 2010 г., 08:04

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (Пол: Пара) Сообщений: 144

Это Эмили, замужем за Джошем и автор историй "REALITY PEEING". То, о чём я пишу здесь сегодня, произошло до того, как Джош и я были помолвлены.

Пару лет назад, когда я училась в колледже, я посещала занятия по сексуальности. Часть занятий охватывала сексуальные практики здесь, в США, а часть занятий охватывала сексуальные отклонения (перевод: фетиши).

Это был небольшой класс, всего 15 участников, трое из которых бросили учёбу, как только поняли, о чём идёт речь. Из 12 оставшихся в классе, 7 из нас были девушками, 5 парнями. Несмотря на разное происхождение, мы сформировали тесную связь, поскольку нам приходилось встречаться вне обычных занятий для различных заданий. Большинство заданий заключались в исследовании различных фетишей и предоставлении классу информации о них, а также в написании работы о наших выводах. Профессор дал нам несколько контактных имён людей, которые увлекались различными фетишами и были готовы дать интервью для наших проектов.

Несколько фетишей, таких как БДСМ, были довольно сложными для поиска людей, готовых говорить о них, другие, такие как Золотой дождь, были нет. В то время я ничего не знал о Золотом дожде, кроме того, что я ранее читал, что люди, увлекающиеся мочой, — больные чудаки. Мои родители, которые, как и я, являются давними нудистами, имеют соседей, увлекающихся БДСМ. Я действительно хотел, чтобы мне назначили БДСМ в качестве темы исследования вместо водных видов спорта. Полагая, что я никогда не смогу найти контакт, я позвонил подруге моей мамы и объяснил ситуацию. Она сказала мне не отчаиваться, что она может найти кого-то, кто захочет поговорить со мной.

Два дня спустя я получила электронное письмо с номером телефона, я позвонила по этому номеру и спросила Мэри, имя которой было в электронном письме. Мы с Мэри разговаривали час. Она сказала мне, что они с её давним мужем открыли для себя «Золотой дождь» как способ оживить свою сексуальную жизнь. Мы разговаривали ещё два раза, прежде чем она сказала мне, что живёт в районе Кливленда. Одна из вещей, которую я узнала, была то, что она была медсестрой. Она была рада узнать, что я тоже учусь на медсестру. Она пригласила меня приехать к ним домой в следующий раз, когда я буду дома на выходные.

Я немного боялась это делать, так как ничего не знала ни о ней, ни о её муже. Я связалась с подругой моей мамы, которая познакомила нас в первую очередь, и она поручилась и за неё, и за её мужа. Она (подруга моей мамы) предложила, чтобы Мэри и её муж встретились со мной и её мужем у них дома, недалеко от дома моих родителей. Я также спросил Чада, парня из моего класса по сексуальности, который специализировался на стоматологии. Его классным заданием был БДСМ, поэтому мы оба решили, что сможем получить потрясающую информацию одновременно. Кстати, я нудистка и решила, что могу познакомить Чада с нудистским образом жизни в те же выходные.

Мы с Чадом поехали к моим родителям домой. Чад, с которым я никогда не встречалась, ужасно нервничал, не зная, чего ожидать.

Мы приехали к родителям около 7:00 вечера в пятницу. Я сразу же отвела Чада в старую комнату моей сестры, где он должен был остановиться, пока я пошла в свою старую комнату и разделась. После того, как я разделась, я взяла Чада, который был полностью одет, и мы спустились вниз, вскоре вернулись мои родители, и я познакомила их с Чадом, прежде чем они разделись. Обычно в таких случаях, когда присутствуют гости, наша семья не раздевается, чтобы не оскорбить гостей, но поскольку Чад узнал о нудистском образе жизни, мы сделали исключение.

Конечно, ему было довольно неуютно рядом со мной и моими родителями. Он оставался одетым весь вечер. Утром я оделась, и мы с Чадом пошли на завтрак, где продолжили говорить о нудистском образе жизни. В тот день мы с Чадом купались в моей арендованной джакузи. Сначала он был в шортах, но я уговорила его снять купальник. Он наконец расслабился, пока мы говорили и говорили. Мы вышли из джакузи и приняли душ, прежде чем одеться, чтобы познакомиться с моими родителями и парой в Golden Showers.

Мы прибыли к моим соседям по аренде, и были встречены ими, а также Мэри и Джеймсом, её мужем. Я представила Чада всем, и Чад и мои соседи по аренде, которые увлекаются БДСМ, пошли в гостиную, а Мэри, Билл и я остались в семейной комнате. Первым делом Мэри и Джеймс объяснили, что они женаты более 20 лет и у них трое детей. Они объяснили, что их любовь к Golden Showers была строго между ними, даже несмотря на то, что ещё одна пара знала об этом. Я узнала, что Golden Showers не был грязным, больным или даже извращённым, а был выражением их любви между ними. Я узнала, что Мэри и Джеймс участвовали в GS примерно каждые две или три недели, всегда как прелюдия к дикой сексуальной сессии. Мы втроём говорили, говорили и говорили.

После почти 3 часов задавания и ответов на вопросы Чад и мои соседи по аренде воссоединились, и мы выпили кофе и перекусили. Мы оставались почти до полуночи, после чего мы с Чадом вернулись в мой дом. Мои комнаты были в постели, поэтому мы с Чадом поднялись наверх в свои комнаты и разделись, прежде чем залезть в джакузи. Мы с Чадом проговорили ещё три часа, пока он не отказался от всего, что узнал о БДСМ, прежде чем отправиться спать (по отдельности для тех из вас, кто, возможно, захочет узнать). Перед тем, как отправиться спать, мы приняли душ, где по очереди попис*ли друг перед другом. На следующий день после прекрасного завтрака, приготовленного моей мамой, мы с Чадом вернулись в школу. Мы говорили и говорили и решили остаться только хорошими друзьями, поскольку я уже познакомилась с Джошем, а он уже познакомился с хорошей девушкой. Оба они впоследствии получили отличные оценки за наши презентации в классе и письменные отчёты по нашим назначенным предметам.

В прошлые выходные Джош и я провели субботний вечер с Джеймсом, его женой Сарой и ещё одной парой из наших студенческих дней, вспоминая наш курс по сексуальности и делясь историями о фетишах. Я расскажу об этом позже на этой неделе, скоро выйдет Часть 2.

ПРИМЕЧАНИЕ: я упустила пару подробностей о моих выходных с Джеймсом, я не хочу никого обидеть. Я просто не уверена, насколько далеко я могу зайти с подробностями.

Эмили

