Неловкость реальности

6 декабря 2010 г., 07:12 утра

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (Пол: Пара) Сообщений: 144

В прошлую субботу Джош и я встретились с нашей небольшой группой друзей, которые все любят водные виды спорта в той или иной форме. Включая нас, там присутствовало пять пар. Мы договорились встретиться в ресторане на ужин, прежде чем вернуться в дом одной из пар. Джош и я пришли туда первыми, и все прибыли с разницей в 10 минут, поэтому нам не пришлось долго ждать, пока придёт последняя пара.

Ресторан был переполнен, как и следовало ожидать в субботний вечер, когда до Рождества осталось всего два выходных. После того, как персонал передвинул 3 стола вместе, мы все сели у внешней стены, что предоставило нам по крайней мере некоторую приватность от тех, кто пытался подслушать наш разговор. Мы немного поболтали, просматривая меню и решая, что заказать. Никто не прокомментировал мочеиспускание, хотя несколько человек попросили дополнительную воду, когда изначально заказывали еду.

Удивительно, но во время еды не было сказано ни слова о мочеиспускании. Было сделано несколько завуалированных комментариев, таких как «выпить ещё» или «могу ли я попросить официантку заказать нам ещё выпить». Весь наш разговор состоял из разговоров о семье, работе и подготовке к Рождеству. После того, как мы закончили есть, несколько человек нерешительно решили зайти в туалет, прежде чем отправиться домой к нашим хозяевам на вечер. Я уверен, что это результат подготовки к вечеринке путём принудительного употребления жидкостей в течение последних 24 часов. Даже некоторые из парней решили, как они говорят, «сходить в туалет» перед уходом. Я подумал про себя, какая пустая трата мочи, определённо есть преимущества в том, чтобы есть в доме наших хозяев.

Прибыв в дом наших хозяев, все принесли свои дорожные сумки и удобно устроились в их большой гостиной на первом этаже. Небольшая беседа продолжалась. Казалось, что все, включая наших хозяев, боялись поднимать тему мочеиспускания. Я не мог не заметить, как две жены ёрзали, как будто им начинало не по себе.

По какой-то причине, когда мы с Джошем наслаждались мочеиспусканием вместе, мы всегда были уже голыми, без сомнения, потому что мы нудисты и всегда голые по вечерам, когда были дома. Другие супружеские пары говорили мне, что их сеансы мочеиспускания всегда связаны с сексом, и поэтому они обычно уже практически голые, поэтому мочеиспускание было гораздо менее неловким.

Наконец моё любопытство взяло верх, и в перерыве разговора я сказал, что «это должна была быть вечеринка по писанию, так в чём задержка?» Почти все сказали, что ждут, пока кто-то другой её начнёт. В случае с этой вечеринкой наши хозяева уже подготовили место в подвале, подходящее для наших целей — пластиковый бассейн во дворе, пластик на полу и открытый душ в углу комнаты. Может быть, потому что здесь, на севере Огайо, было особенно холодно, все не решались раздеться, чтобы «намокнуть».

Еда вне дома также вызывала некоторые сомнения, потому что обычно, как и все остальные, Джош и я приходим минимально одетыми, в одних только спортивных штанах и спортивной обуви. Наконец, кто-то предложил парам направиться в ближайшую спальню и переодеться во что-нибудь. Через пять минут все были внизу, большинство пар были одеты в спортивные штаны или шорты и футболку. Единственным исключением была Мэрилин, которая, если вы читали наши другие посты, то знаете, остаётся полностью одетой, наслаждаясь нашим видом спорта. Мы с Джошем были одеты в наши любимые наряды — наши костюмы на день рождения. Все были босиком, хотя бетонный пол был немного неудобен.

Я не мог в это поверить, но даже в этот момент никто не сделал попытки попис*ть первым. Наконец я решил, что раз наши хозяева не пытались сделать так, чтобы всем было удобно и чтобы всё заработало, я решил, что это дело Джоша и меня. Затем я спросила: «Ну, раз уж мы с Джошем голые, кто хочет начать и с чего бы вы хотели, чтобы мы пошли». Внезапно настроение изменилось, все расслабились и начали улыбаться — вечеринка началась!

Неудивительно, что из-за моего большого рта (пытающегося сдвинуть дело с мёртвой точки) почти все решили, что хотят, чтобы я легла на пол, пока они окружат меня кругом для большого душа. Это не мои любимые, так как я предпочитаю не мочиться в волосы, по крайней мере, не так рано вечером. Также должна признать, что я тоже не фанатка, когда моча попадает мне прямо в лицо, особенно когда я лежу на полу. Это всегда парни, которые целятся мне прямо в лицо и голову. На этом этапе я высказала две просьбы: 1) чтобы только один парень целился мне в лицо, и 2) чтобы всё полностью разделись, прежде чем я лягу (это мой особый фетиш, мы поговорим об этом подробнее в другом посте). Мэрилин спросила Джоша, не подождёт ли он с ней в сторонке минутку, пока мы делаем первый круг.

Как только все разделись, заняли позиции на полу. Четверо парней и три девушки расположились вокруг меня. Я дразнил их около минуты, говоря, что они не могут начать, пока я не разрешу им. Один парень даже начал капать от отчаяния. Я тут же сказал «иди», и около минуты я был как будто полностью изолирован от мира. Тёплая моча затопила мою голову, часть попала в ноздри, заставив меня дышать через рот, что заставило меня проглотить часть. Мои глаза горели, как будто в них попал шампунь, Моя грудь одновременно залила тёплая моча, судя по интенсивности двух женщин. Поток, атакующий моё влагалище, явно исходил от парня. Я был на небесах!

Слишком быстро всё закончилось, и я сразу же начал мёрзнуть, когда встал. Джош, предвидя это, уже включил тёплую воду в душе. Я мылся в открытом душе без занавески на виду у всех. (Нудист/выставочник во мне наслаждался этим).

Пока я вытирался, я заметил, что несколько человек накрылись халатами из-за прохлады подвала. Я всегда могу определить, когда нахожусь в прохладной атмосфере, по положению яичек Джоша (мой личный термометр). Когда я закончил вытираться, Мэрилин, не сидящая на полу полностью одетая в свою теперь уже знаменитую тёмно-зелёную пышную юбку и белую шёлковую блузку (без бюстгальтера, конечно), попросила Джоша «сделай мне, пожалуйста». Джош пис*л, как мне показалось, добрых 90 секунд, тщательно её пропитывая. Как только он закончил, он прыгнул в небольшую лужицу оставшейся теперь уже прохладной мочи, пока она поднимала юбку, стоя над его лицом.

После того, как Джош принял душ, мы с ним продолжали оставаться раздетыми, пока смотрели порнофильмы и насильно вливали ещё больше жидкости. Остаток вечера в основном состоял из пар (не состоящих в браке), которые объединялись для того, что мы называем «ловлей», сидя голыми на полу, пока ваш партнёр пытался целиться прямо в ваш открытый рот. Все выпускали его, не глотая больше, чем необходимо. Все принимали душ после своей очереди.

Около полуночи все оделись, приняли душ, переоделись в уличную одежду и отправились домой. Перед тем, как уйти, мы решили устранить любую неловкость в будущем, внеся несколько изменений.

Больше никаких вне дома, с этого момента каждый приносит достаточно, чтобы поделиться, хозяева будут поставлять всё мясо и напитки на вечер. Хозяева будут поддерживать температуру не ниже 78 градусов. И, наконец, хозяева будут первыми раздеваться и пис*ть или быть опис*вшимися на них. Это должно устранить любую будущую неловкость раз и навсегда.

Подробнее в следующий раз, Эмили и Джош

