Обычная жизнь стала… мокрой! часть 10

13 июля 2014 г., 02:28 утра

Автор: peeobsession1

Местоположение: Нью-Джерси (Пол: Пара) Сообщений: 390

Часть 10

Спустя некоторое время раздался звонок в дверь. «О, это, должно быть, Николас из ресторана», — сказала Сабрина.

Она надела что-то, чтобы выглядеть немного прилично, чтобы не отвлекать официанта от ресторана, снова пошла к двери и впустила Николаса.

«Привет, Николас, мило с твоей стороны прийти так быстро и помочь нам с организацией вечеринки-сюрприза. Меня зовут Сабрина, а хозяйка дома — Ким, мы хотим устроить раннюю вечеринку-сюрприз в честь дня рождения её будущего мужа».

«Хорошая идея», — похвалил Николас, — «У меня есть несколько идей, и после того, что ты мне сказал по телефону, это должно быть что-то эротичное или эротическая еда и напитки, а может, и какие-то идеи для развлечений. Сколько человек ты рассчитываешь пригласить?»

Ким тактично ответила на этот вопрос: «Это будет мой партнёр Роб, Сабрина здесь, я сама, может быть, мои соседи, но я пока не смогла с ними связаться, но они могут приехать сегодня или завтра, и, если хочешь, мы хотим, чтобы ты тоже был здесь, чтобы помочь с обслуживанием, но также в качестве гостя, и если хочешь, можешь привести одного человека, который тебе поможет, но ты должен сказать этому человеку, что здесь может стать немного жарко, если ты понимаешь, о чём я?? Николас? Чёрт возьми!!» Николас на мгновение задумался и уже представил, что произойдёт. Николас был одет в шорты цвета хаки. Не такие, до колен, а более спортивные, и спереди девушки начали замечать зачатки подрастающего столба для палатки. Сабрина подошла к нему и, подмигнув, слегка шлёпнула его по стояку и сказала: «Давай, Николас. Сначала нам нужно поработать, сосредоточиться, а потом, может быть…?»

Все трое сели в гостиной у нижнего журнального столика и начали обмениваться идеями. Николасу было нелегко сосредоточиться, потому что пожелания девушек по поводу ужина звучали, мягко говоря, очень неприлично, а Николас рукой держал свою промежность и сжимал свой член, чтобы он не вставал.

«Хорошо, Николас, что ты предлагаешь использовать в качестве пищевого клея, чтобы еда не падала так легко, особенно когда мы делаем то, что делаем?» — хотела узнать Сабрина.

«Ну, я спрошу шеф-повара из ресторана, но я думаю, что что-то из морских водорослей или порошка из морских водорослей, например, агар-агара, должно подойти или, в противном случае, кукурузного крахмала, но я не сторонник этого».

После нескольких дополнительных предложений о напитках и развлечениях Ким пришла в голову идея. «Николас и Сабрина, вы можете немного попрактиковаться, у меня есть порошок агар-агара и кукурузный крахмал, почему бы вам не попробовать? Я сделаю несколько рисовых шариков и тому подобного и посмотрю, прилипнет ли это к твоему телу».

Ким пошла на кухню и начала готовить разные пасты. У неё всё ещё был контейнер с холодным варёным рисом в холодильнике, и она также подогрела его до комнатной температуры.

«Слушай, Николас, Сабрина сейчас разденется для этого «научного» проекта, так что просто держи себя в руках ещё немного». Николас заикался: «Эх, да, конечно, Ким, никаких проблем».

Сабрина пошла в в*нную, разделась и быстро приняла душ, а вытершись, надела свежие трусики и через несколько минут вернулась и встала перед Николасом с торчащими твёрдыми сосками. Николасу пришлось очень нелегко, и потребовалось всего несколько секунд, чтобы его стояк помешал нормальному движению. Он ходил так, будто только что обмочился.

Ким вышла из кухни и приготовила первую пасту из пищевого клея. «Ладно, Николас, это справедливо, если ты хочешь, просто сними одежду, иначе ты можешь навредить себе, если кончик твоего члена будет тереться о переднюю часть твоих штанов, ты можешь получить волдырь, а мы бы этого не хотели, не так ли, Николас? Сабрина, ложись на журнальный столик, дорогая, чтобы мы могли начать пробовать кое-что, сними трусики, дорогая, эта область также, возможно, будет использоваться!»

Сабрина сняла трусики и отшвырнула их в другую сторону комнаты. Николас тоже пытался снять одежду, у него возникли небольшие проблемы с тем, что его шорты прошли мимо его теперь уже ребристого члена, но через некоторое время он справился.

Николас, наконец, начал говорить разумно: «Сабрина, я вижу, у тебя прекрасная писька и лобковые волосы, у меня есть подруга, леди, которая работает неполный рабочий день в ресторане, но она также парикмахер, и она иногда работает с лобковыми волосами. Я слышал, что она настоящий художник и немного извращенец, как насчёт того, чтобы я попросил её прийти и сделать что-нибудь из твоих лобковых волос. Также она даёт уроки боди-арта и, возможно, у неё есть несколько интересных идей на этот счёт. Она не моя девушка, но мы прекрасно ладим, мы познакомились на уроках танцев некоторое время назад, как насчёт этого?»

«Николас! Отличная идея, ты только что убедился, что вечеринка пройдёт успешно! Нам бы понравилась идея с каким-нибудь произведением искусства, и пока ты этим занимаешься, попробуй придумать какой-нибудь эротический танцевальный номер, это было бы замечательно! Так что, пожалуйста, да!» — сказала Ким.

Николас взял первую порцию морской капусты и размазал её по телу Сабрины, которая лежала на спине, вытянув руки вдоль тела и глядя в потолок. Николас погрузился в работу и забыл, где его член, так как он был хорошего размера и, покачиваясь, пока он размазывал пасту по её телу, его член иногда задевал тело Сабрины.

После того, как паста немного подсохла, он взял рисовые шарики, которые сделала Ким, и положил их на тело Сабрины, прижал и держал их некоторое время. Затем он начал ходить вокруг головы Сабрины, и случайно кончик его члена протащился по лбу Сабрины, оставив след, как улитка.

Сабрина подняла руку, вытерла немного преэякулята пальцем и слизнула его, после чего, одобрив вкус, она схватила член Николаса, провела по кончику большим пальцем и тоже слизала его. «Эй, Николас, это было бы так же хорошо использовать как пищевой клей, ты понимаешь это!» Сабрина ухмыльнулась от уха до уха! «Нет, не сейчас», — сказала Ким, завтра к нам придут мужчины, и я не думаю, что они за это».

Ким, взяла партию кукурузного крахмала, а Николас использовал его на других частях тела и попробовал, сможет ли он удержать рисовые шарики.

«Мм, сказала Сабрина, всё ещё хотела бы попробовать, сработает ли его сперма, просто чтобы завершить научный проект, что скажешь, Ким?»

Ким ответила тем, что тоже сняла с себя одежду и сказала им помочь.

Сабрина жестом дала знак Николасу подойти поближе, схватила его «палочку любви» и направила её к своему рту.

Она начала кружить языком вокруг кончика его члена и играть с его уретрой. Ким подошла ближе и держала член Николаса, но нет, а затем сжимала его, чтобы не дать ему слишком быстро кончить. Сцена становилась всё жарче с каждой минутой. Ким начала трогать клитор Сабрины, а Сабрина начала двигать бёдрами в стороны и назад.

Николас был на грани того, чтобы кончить своим «клеем», и Ким быстро отдёрнула его от рта Сабрины, чтобы он кончил на её тело, но было слишком поздно! Как только его член вытащили изо рта Сабрины, сперма начала взлетать, и Ким нырнула, чтобы поймать её ртом, и сомкнула рот вокруг члена Николаса.

Казалось, Николас копил её неделями, потому что Ким действительно набрала полный рот, и она даже не смогла удержать его, и он начал капать. Когда Николас закончил, он извинился за свою ошибку и предупредил слишком поздно, но Ким улыбнулась. Затем Ким начала плевать семенами на разные части тела Ким, после чего положила на эти места маленькие рисовые шарики.

Затем они ждали. Им пришлось дать всему высохнуть, а затем посмотреть, останутся ли рисовые шарики на месте, даже если Сабрина немного пошевелится. Ким сделала немного лимонада для всех и один стакан с соломинкой для Сабрины.

Она поставила стакан для Сабрины рядом с её головой на столе и сделала из трёх соломинок одну длинную, чтобы дотянуться до рта Сабрины.

«Ким, сколько мне здесь ждать?», — спросила Сабрина, — «Мне правда нужно пописить!»

«Ага, как вовремя», — рассмеялась Ким, говоря это, — «Ну, Николас, на этот раз честь полностью твоя. Ты подслушал наш вчерашний разговор в ресторане, так что я знаю, что это может быть «твоя чашка чая», иначе ты бы всё равно сюда не пришёл. Так что слушай…» Она дала ему указания, и он с нетерпением подчинился, очень с нетерпением!

Николас раздвинул ноги Сабрины, встал на колени и приблизил свой рот к её письке. Он высунул язык и начал лизать «грот» Сабрины. Сначала он двигался медленно, а затем облизывал её клитор, а затем через несколько минут «приступил к убийству». Средним пальцем левой руки он вошёл внутрь и попытался найти точку G, а языком стимулировал её мочеиспускательное отверстие, а правой рукой положил руку поверх её лобковых волос и немного приподнял её, так что её глазок начал указывать вверх к потолку, и также этой же правой рукой он слегка надавил на область её мочевого пузыря.

Теперь все трое отчаянно ждали, что произойдёт. «Сейчас в любую секунду!» — подумала Ким, но Сабрина просто не могла показать своей струе, где был выход. Сабрина сказала: «Немного стесняется мочиться, может быть, я работаю над тем, чтобы сказать ей, где находится выход, но, может быть, если я услышу, как течёт вода или что-то в этом роде, это может помочь!»

«Никаких проблем, Сабрина! Я помогу тебе, только приготовься!» Ким подошла к голове Сабрины и поставила правую ногу на журнальный столик, так что её писька раскрылась и начала немедленно распылять мочу прямо на лицо Сабрины!

Сабрина в свою очередь тут же взорвалась, и её струя, похожая на пожарный шланг, ударила Николаса в лицо со всей силой, и Николас начал лакать, после чего вспомнил о своём «задании» и немного потянул её письку к животу. Моча затем устремилась прямо в потолок, она брызнула как минимум на 4 или 5 футов в воздух. Это был прекрасный вид, настоящий природный фонтан в «саду Эдема». Сабрина всё ещё пила из источника Ким, а Николас с изумлением смотрел на чудесный поток Сабрины. Конечно, поток должен был течь вниз, поэтому он стекал на лобковые волосы и живот Сабрины, и когда Николас немного направил струю и просунул туда голову, он смог утолить свою жажду на некоторое время.

Вся сцена заняла чуть больше 3 минут, прежде чем обе девушки были осушены.

«Ух ты, это было просто здорово», — сказала Ким, — «но теперь пришло время продолжить остальную часть эксперимента.

«Николас, теперь ты должен пописить на моё тело и попытаться попасть по рисовым шарикам и посмотреть, сколько времени потребуется, чтобы они отвалились и упали, и если у тебя хватит объёма, налей мне ещё и натуральной мочи в мой стакан здесь, рядом с моей головой. Я должна попробовать тебя на вкус, чтобы понять, одобряю ли я, что ты будешь подавать «напитки» завтра на вечеринке», — и Сабрина несколько раз подмигнула Ким, говоря это.

Николас прицелился и начал пис*ть. Рисовые шарики, склеенные его спермой, держались дольше всех, но на втором месте были те, что были склеены порошком из морских водорослей. Затем он начал мочиться в стакан рядом с головой Сабрины, пока она сосала соломинку.

«Хлюп, хлюп, милый Николас, продолжай, мне нравится, Ким, ты должна это попробовать». Ким подошла, встала на колени в конце и взяла соломинку, чтобы быстро попробовать. «Хлюп, Николас! Ты официально утверждён в качестве одного из официантов здесь!»

Они втроём закончили, убрались и обсудили последние детали и идеи, отпустили Николаса и, поскольку было уже поздно, легли спать без дальнейших действий, потому что следующий день мог быть долгим и захватывающим…

