Хелен - 1

День Джен и Джо на озере

12 ноября 2005 г., 06:34

Автор: joemsn576

Местоположение: Джорджия, США (Пол: Мужской) Сообщений: 34

День Джен и Джо на озере

Мы были на озере с 10 утра — сейчас было уже 4:30 вечера, и мы решили отправиться домой. Я прыгнул в озеро в последний раз, чтобы немного остыть и позаботиться о полном мочевом пузыре перед часовой поездкой домой. Дженнифер не была в воде по крайней мере пару часов, и я спросил, не хочет ли она окунуться со мной в воду, прежде чем мы поедем домой. «Нет, я уже почти высох и не хочу снова намочить своё бикини — я просто подожду тебя».

Мы оба выпили несколько бутылок воды, и я подумал, что ей наверняка захочется попис*ть. Я надеялся, что она прыгнет в озеро, прижмётся ко мне и пописает в озеро, чтобы я мог почувствовать, как тепло распространяется вокруг нас. Мы делали это много раз, когда встречались, но у меня не хватило смелости поднять этот вопрос сейчас, когда мы были «просто друзьями»… и ей, похоже, вообще не нужно было идти.

В общем, мы собрали вещи и направились к машине. Я был довольно мокрым, и моё полотенце тоже — она была сухой и предложила мне своё полотенце, чтобы моё сиденье не намокло. Я сел на её пушистое полотенце, и мы отправились домой.

Через десять минут после начала часовой поездки я заметил, что она слегка подёргивает коленом и время от времени слегка ёрзает. Я спросил, всё ли у неё в порядке. «Мне нужно попис*ть сильнее, чем я думал. Мне следовало просто зайти в озеро перед тем, как мы уехали, но я действительно хотел остаться сухим».

«Насколько всё плохо?» — спросил я. «На самом деле не так уж плохо — я буду в порядке, но если увидите место, где можно остановиться с туалетом, пожалуйста, остановитесь».

Буквально через минуту мы увидели впереди старую заправку в стиле семейного дома — я подъехал, но было очевидно, что они уже закрыты на весь день. Она всё равно вышла и проверила, нет ли туалета сзади. Конечно, он был заперт. Она запрыгнула обратно в машину, и мы поехали, продолжая искать место для остановки. В этот момент я почувствовал себя немного смелее и с улыбкой предложил, что если всё так плохо, она может вернуть себе полотенце, чтобы сесть на него и просто попис*ть прямо в бикини. «Ничего страшного», — сказал я, — «А потом можешь просто переодеться в джинсы».

«О, я уверен, тебе это понравится», — сказала она с широкой улыбкой на лице. «Извини, но я думаю, нам лучше просто найти мне туалет». Ещё через несколько минут она начала проявлять немного больше отчаяния

и призналась, что ей «действительно нужно было сильно попис*ть». Мы были уже в добрых 30 минутах от озера, но ещё в 30 минутах от цивилизации и её квартиры. Мы как раз подходили к тому моменту, когда уже выезжали за пределы государственного парка, и я вспомнил, что прямо перед нами на краю парка есть небольшой кемпинг. Я подъехал и увидел, что туалеты находятся всего в нескольких сотнях ярдов, и мы подъехали к нему. «Слава богу, что ты это нашла», — сказала она. «Мне уже трудно сдерживаться». Она выскочила из машины и направилась по короткой дорожке в дамскую комнату.

Признаюсь, я с вожделением наблюдал, как она идёт по дорожке, и восхищался тем, как светло-голубое бикини, которое она носила, подчёркивало её идеальную попу. Она действительно горячая, красивая девушка, и мне просто хотелось смотреть на её попу, мокрую от мочи, как в старые времена. Она скрылась за углом, и я начал мечтать о времени на озере, когда она затопила своё бикини, сидя на скамейке для пикника прямо передо мной. Я был вздрогнул от своих мечтаний всего через несколько секунд, когда Джен направилась обратно к машине, зажав руку между ног. «Обе ванные комнаты закрыты и заперты!» — сказала она. «Нам нужно быстро найти другое место, иначе я обмочусь!» Я проехал немного дальше в парк, думая, что к этому времени она уже будет готова спрятаться за деревом или чем-то ещё. Мы оба увидели поворот впереди, где стояло несколько уединённых столиков для пикника. Местность была пустынной, и было много деревьев и кустов. «Подъезжай к тому столику для пикника», — настойчиво сказала она.

Я подъехал к столику, чтобы мы могли следить за тем, кто мог подойти и застать её в кустах. «Да, это идеально», — сказала она, оглядываясь. Я тоже посмотрел во все стороны, но никого не увидел. Я оглянулся на неё и с удивлением увидел, что она не сдвинулась ни на дюйм, чтобы выйти из машины. Вместо этого она сидела там, глядя на меня, сжав ноги вместе, с широкой улыбкой на лице. «Ты не собираешься пойти попис*ть?» — спросил я. «Ммм, да, я сейчас лопну». Она всё ещё улыбалась мне, но теперь с мечтательным, сексуальным выражением на лице. «Ты готов?» — прошептала она... «Вот оно...»

Моё сердце внезапно забилось от осознания того, что происходит. Я с изумлением наблюдал, как она расслабила своё тело, и услышал шипение её мочи, мгновенно выплеснувшейся в её сексуальное голубое бикини и на переднее сиденье моей машины. Мы оба посмотрели вниз между её ног и увидели блестящее пятно, растекающееся спереди её бикини. Она немного раздвинула ноги, и я увидел, как промежность её бикини блестит на свету, и огромная лужа мочи растекается вокруг неё на сиденье. «О Боже, это так приятно», — прошептала она мне. Она не пыталась сдержать свой мочевой пузырь, просто позволяя моче течь, пока она не кончит.

Я был ошеломлён удивлением и волнением, не зная, что делать дальше. Она отклонилась от меня, чтобы показать мне свою прекрасную мокрую попу, как я мечтал несколько минут назад. Ранее светло-голубой материал теперь был почти полностью тёмно-синим. Я не мог не протянуть руку, чтобы потрогать изгиб её ягодиц, и провёл руками по тёплой, капающей ткани её бикини. Я чувствовал лужицу мочи на сиденье, где покоилась её попа. Она заметила навес спереди моего купальника и потянулась внутрь. Она нежно погладила меня, пока я ощупывал заднюю часть её мокрого бикини. Через несколько секунд я бурно кончил в своих плавках и оглянулся, чтобы увидеть её другую руку в передней части её собственных штанов. Я положил свою руку на её руку, когда она кончила, всего через несколько секунд после меня.

Это мог быть неловкий момент, но она сразу же сказала: «Полагаю, я скучала по нашим мокрым играм больше, чем я думала...»

«Я думаю, мы снова будем вместе раньше, чем я думала...» Я улыбнулся, и она сказала, что всё-таки возьмёт у меня полотенце. Она забралась на заднее сиденье, вытерлась и надела трусики и синие джинсы, которые были у неё в сумке. Положив полотенце на мокрое сиденье, она снова забралась вперёд, и мы отправились, чтобы высадить её у её квартиры.

Оставшуюся часть пути домой мы почти не разговаривали — мы оба немного задумались о ситуации и были переполнены удовлетворением. Мы обсуждали, возможно, встречу на следующих выходных, может быть, чтобы пойти на концерт, который должен был состояться в городе. Когда я подъехал к её квартире, она небрежно заметила: «Я рада, что не так уж долго ехала домой — должно быть, я выпила слишком много бутылок воды на озере». Сжав вместе свои великолепные ноги в узких джинсах, она спросила: «Почему бы тебе не помочь мне поднять сумку наверх, прежде чем ты уйдёшь?»

Джо Х.

(С нетерпением читаю о друге Расса, который мочится в автокресло, это небольшая ревизионистская история о том времени, когда я возвращался домой с озера со своей бывшей девушкой, и как это должно было произойти...)

