Писить на него 02

23 сентября 2005 г., 03:23

Автор: fetish25

Расположение: Лондон (Пол: Би) Сообщений: 15

Сделав паузу, она сказала: «Я никогда не чувствовала себя такой живой. Муж никогда не будет относиться ко мне так хорошо, так ужасно. Плюс, у него нет такого члена, как у тебя. Я бы никогда не стала лизать его дырочку для мочи. Если бы я это сделала, он был бы так шокирован, что либо кончил бы сразу, либо сморщился бы в карликовый арахис. Думаю, ты мог бы избаловать меня этим своим монстром. Можно мне проглотить твою сперму?»

«Сначала я хочу...»

«...трахнуть мои сиськи. Я знаю, как и все парни».

Пока мы разговаривали, миссис Большие Сиськи гладила мой ствол. Предэякулят сочился оттуда, где несколько минут назад текла моча. Поднявшись на корточки, она по очереди прокатила шлем по каждому соску, а затем, не отрывая глаз, просунула его между грудей. Только тогда она отпустила его, чтобы надеть плоть своих сисек на мой ствол. Она продолжала делать свою работу, подпрыгивая вверх и вниз в приседе, заставляя плоть скользить по плоти. Бугорки моей жены размером А не могли трахать сиськи. Я трахал сиськи нескольких женщин с большой грудью, но их плоть была рыхлой, и это было похоже на трах подушки. Трахать тёзок миссис Большие Сиськи тоже не было похоже на трах письки. Они были скользкими от мочи и пота, но им не хватало смазки, и мышцы не доили меня так, как могла бы пизда. Однако её руки оказывали достаточно давления, а плоть, трущаяся о мою, была тёплой и твёрдой.

Её дыхание участилось, когда она наклонила голову вниз, дразня кончик моего члена своим языком. Её щёки покраснели, как и ожоги от трения на её декольте. «Я сейчас кончу. Пожалуйста, помажь меня», — пропыхтела она. Её палец снова пронзил моё анальное кольцо. На этот раз стимуляция простаты вызвала большой поток крема. Миссис Большие Сиськи вытащила мой пульсирующий член из долины своих сисек, поймав как можно больше моего предложения в свой рот. Излишки пролились по её нижней губе, стекая по подбородку. Пока она выкачивала меня досуха, ещё больше потекло по её прекрасным шарикам. Наконец я выдохся. Она отпустила мой вялый член, а затем втёрла сперму в свою плоть.

«Свежая сперма — лучший крем для груди. Это единственное хорошее, для чего была полезна сперма мужа, кроме как для оплодотворения меня», — сказала она, радостно смеясь. Пока она говорила, мои часы запикнули. Мы оба выскочили из кокона фантазий. «Чёрт, я хотела, чтобы твой член был у меня в пизде. Прошло много лет с тех пор, как я принимала такой большой и толстый член. Когда-нибудь мы даже сможем посмотреть, влезет ли он мне в попу, хотя я думаю, что он больше, чем я когда-либо принимала туда».

Я схватила шланг высокого давления со стены гаража, чтобы смыть лужу мочи и частички спермы с пола. Однако миссис Большие Сиськи показала, что она ещё не закончила извращаться. «Опрыскай меня, крести меня. Омой мою шлюховность. Сделай меня возрождённой Мамочкой». Она всё ещё стояла на коленях на полу, но широко раскинула руки в позе распятия. Я направила на неё шланг, вся сила воды сбила её на пятки, её мокрые волосы дико развевались, когда она извивалась в стерилизаторе. Её мокрые соски торчали ещё больше, чем прежде. Она открыла рот, сильная струя пробила ей щель. Когда она выплёвывала воду обратно, её дыхание стало прерывистым. Она рухнула на пол, дрожа. Мне не нужно было говорить, что она только что дрожала от сильного оргазма. Волны всё ещё струились по её телу, сосредоточенному на клиторе. Её пальцы скользили по её чреслам. Она уставилась на мой возрождённый член.

«Я бы с удовольствием засунула это себе в попу, но времени нет. Как насчёт завтра в то же время?»

«С удовольствием, но тогда моя жена приедет в аэропорт».

«Как насчёт завтра утром, сразу после того, как дети уедут в школу? Муж работает».

«Хорошо, но если ты этого хочешь, тебе нужно это заслужить. Сегодня вечером, около 11, когда все уснут, мастурбируй на кухне. Я снова постою у окна». Она быстро согласилась.

Я поехал забирать детей из школы, думая о том, как я позвоню своей жене, положу телефон на свободные руки и покажу ей пьесу за пьесой этого приключения.

