История Крисси: Свидание

26 мая 2010 г., 07:55 PM

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Как только она вошла, Крисси побежала к большому зеркалу в своей маленькой спальне~! Она с благоговением уставилась на тёмно-синее мокрое пятно у себя в промежности, спускающееся вниз по одной ноге и до середины бедра другой ноги. Она всё ещё не могла поверить, что обмочилась, намеренно перед доктором Ридом! Она слегка хихикнула, вспоминая эту сцену. Он так сожалел, подумала она. И… Что-то ещё, подумала она, слегка нахмурившись, пытаясь понять другое выражение его лица. Она покачала головой, это не имело значения. Она была так поражена тем, что у неё хватило смелости сделать это, и она была очень возбуждена. Она знала, что её мочевой пузырь всё ещё был более чем наполовину полон, несмотря на восхитительные, горячие, мокрые струи, которые она выпускала всю дорогу домой. Глядя на своё отражение, она действительно хотела отпустить и посмотреть. Она никогда раньше не мочилась - никогда. Ну, её фетиш на мочу был довольно новым, и она не исследовала его в полной мере, как она предполагала, но она часто думала, после того, как подержала, как было бы здорово просто отпустить. Не бежать в душ или туалет, а просто отпустить. Хотя до сегодняшнего дня она никогда этого не делала. Ей это нравилось~! Ух ты, как тепло, когда моча пропитывала материал, было потрясающе. Она пошла в в*нную, думая, что, поскольку её джинсы уже мокрые, ей следует просто постоять под душем и отпустить. Но когда она пришла туда, она передумала и схватила своё самое большое пляжное полотенце, которое было размером с небольшое одеяло, с большими яркими цветами на нём. Она вернулась в свою комнату, сложила его втрое, а затем встала на него лицом к зеркалу.

Её сердце билось быстро, и она едва могла дышать. Она стянула футболку и расстегнула тонкий бюстгальтер. Стоя перед своим отражением, она могла видеть, как блестят её глаза, как раскраснелись её щёки, а также как напряжены её соски. Мягко обхватив грудь, чувствуя её тяжесть в руках, она позволила большим пальцам прокатиться по соскам, наслаждаясь электрическими ощущениями, которые это посылало через неё. Сделав глубокий вдох, она медленно расслабилась и позволила мочевому пузырю освободиться. Обычно она мочилась с силой, сильной струёй, но на этот раз она заставила себя замедлиться и позволить моче вытекать медленно.

Когда моча вытекала, тёплая и мокрая, стекая по её клитору и через её мокрые стринги, немного собираясь в лужицу, прежде чем впитаться в материал, ощущение тёплой влажности заставило Крисси ахнуть, и её руки начали массировать её упругую тяжёлую грудь. Она закрыла глаза на мгновение, смакуя это ощущение, прежде чем открыть их и посмотреть на своё отражение, увидев блеск материала, когда моча впитывалась через него, она наблюдала, прерывисто дыша, как моча стекала по её ногам, и чувствовала, как она собиралась в лужицу и бежала под её босыми ногами. Она посмотрела на свои красные ногти на ногах, увидев влажность лужи на цветочном полотенце.

Она не могла сдержаться, одна рука двинулась вниз и прижала мокрые джинсы к промежности, наслаждаясь теплом и влажностью, ощущением мокрого материала на половых губах и клиторе~! Ещё одна струйка вытекла, и она застонала, подняв мокрую ладонь к лицу и облизав её. Слишком быстро всё закончилось, и как бы она ни старалась, она не могла выдавить больше ни капли. Вздохнув, что всё закончилось, она постояла некоторое время, повернувшись, осматривая влажность со всех сторон. Затем, возбуждённая как чёрт, она сняла мокрые джинсы и мокрые трусики и бросила их в в*нну. Вернувшись, голая, она подошла к ящику прикроватной тумбочки и достала свою любимую розовую вибрацию.

Крисси упала на пол, её попа оказалась во влажном мокром полотенце, и легла на спину. Она закрыла глаза и медленно потёрла закруглённый кончик вибратора о мокрые лобковые волосы и мокрые половые губы. Затем она медленно продолжила тереть, пока тёплый резиновый кончик сам по себе скользил между её губами, скользя по её скользкому клитору и заставляя её медленно и томно стонать от удовольствия. Она медленно прижала вибратор к своему клитору и включила его на самую низкую настройку, чтобы он мягко гудел, когда она скользила им по своему клитору.

Она играла так некоторое время, прежде чем позволить вибратору медленно скользнуть внутри её горячего влажного пропитанного мочой ядра, наслаждаясь сосущими звуками, когда он скользил внутри неё. Она включила его на полную мощность и горячо работала им внутрь и наружу, чувствуя, как нарастает её оргазм, позволяя ему достичь невыносимого уровня, прежде чем сдаться, чувствуя, как её ноги выпрямляются, пальцы ног сгибаются, слыша собственный громкий вздох, когда она кончала. Когда восхитительные восхитительные сокращения утихли, она некоторое время лежала, дыша с трудом, пока её сердце не замедлилось и дыхание не вернулось в норму.

Уф, подумала она дрожащим голосом. Это было интенсивно. Она взяла полотенце, собрала свою мокрую одежду и положила её в стиральную машину, пока делала себе огромную кружку кофе и кувшин свежего холодного чая. Взяв кружку, она вернулась в в*нную. Готовясь к сегодняшнему свиданию, она побрила подмышки и натёрла воском ноги, налила кондиционирующее масло на свои дикие кудри и обернула их небольшим полотенцем. Затем она расположила маленькое настенное зеркало так, чтобы как следует видеть свою письку, и, используя новое лезвие и мягкий гель для тела для пены, начала сбривать свои мягкие вьющиеся лобковые волосы.

Ей было немного грустно делать это, так как ей нравились её вьющиеся лобковые волосы, но она решила удивить Криса. После того, как все кудри исчезли, она вставила ещё одно лезвие и снова нежно и нежно побрила, гарантируя абсолютно гладкую поверхность. Она хихикнула. Это было действительно приятно~! Закончив, она включила воду в душе, установив нужную температуру. Она допила кофе и теперь намеренно выпила большой стакан холодного чая. В конце концов, частью плана был полный мочевой пузырь.

Стараясь не тратить слишком много времени на наслаждение ощущением горячей паровой воды и мыльной пены на своей коже, она приняла душ и вымыла волосы, напевая во весь голос. Она была взволнована вечером и встречей с Крисом, и всё ещё была под кайфом от своего утреннего приключения и своего удивительного оргазма, который она сама себе причинила. Выйдя из душа и подавив желание помочиться, вызванное тёплой водой, она медленно вытерла тело, а затем взяла влажное полотенце и положила его в сушилку вместе с свежевыстиранными джинсами и стрингами. Вернувшись в спальню, она втирала крем с маслом какао в каждую часть своего тела, тратя много времени на массаж и втирание крема в свою пышную грудь, любуясь тем, как после этого сияет её кожа.

Затем она потратила почти столько же времени, втирая масло в свою свежевыбритую письку, наслаждаясь гладким ощущением своей кожи и сопротивляясь желанию скользнуть смазанным пальцем между этими новыми гладкими губами. Наконец, закончив, она уделила время своим волосам, убирая локоны вверх, позволяя некоторым свободно падать. Блеск, тушь и немного теней для век завершили её лицо, а затем она осторожно натянула прозрачные чёрные чулки с милыми эластичными подвязками, доходящими до середины бедра, и шагнула в шёлковое платье с леопардовым принтом с бретелькой через шею и облегающим лифом, который обхватывал её грудь, прежде чем ниспадать мягкими складками на её теле. Последним шагом был золотой браслет и пара высоких чёрных каблуков с ремешками. Крисси посмотрела на своё отражение и улыбнулась. Она выпила ещё один огромный стакан холодного чая и снова нанесла блеск как раз в тот момент, когда зазвонил дверной звонок.

Крис не мог поверить, как великолепно выглядела Крисси, когда она распахнула дверь, приветствуя его широкой улыбкой~! Боже, платье было потрясающим, и он мог видеть, как оно облегало изгиб её талии и расширялось к её округлым бёдрам, заканчиваясь немного выше колена, и его глаза следовали за её крепкими сильными стройными ногами до изящных лодыжек, обтянутых чёрными каблуками с ремешками, которые позволяли выглядывать её красным ногтям на ногах. Её шея восхитительно изгибалась, ласкаемая её собственными дикими кудрями, которые избежали закалывания. И ему нравилось, что она носила так мало макияжа и всё равно умудрялась выглядеть так хорошо!

Он неловко тянул, когда передавал ей купленные цветы, но был вознаграждён восторгом в её глазах и поцелуем в щёку. Он подождал, пока Крисси искала вазу, и был ещё больше вознаграждён, когда она слегка наклонилась, чтобы найти одну под раковиной, и показала верх чулка на бедре~! Он почувствовал шевеление в паху и пожелал, чтобы он мог наклонить её прямо над раковиной прямо сейчас и просто взять её жёстко сзади. Эта мысль усугубила растущее напряжение в его промежности, поэтому он попытался думать о чём-то другом, оглядев комнату, он увидел её джинсы, аккуратно сложенные на сушилке, и сразу почувствовал, что это были те джинсы, которые она намочила ранее.

Чёрт, это не помогало! Мысль о том, как Крисси в отчаянии мочит эти узкие джинсы… он мог просто представить это, почти визуализировать влажность джинсовой ткани, которая так плотно облегала её промежность и бёдра… чёрт, он кончит себе в штаны, как в той глупой песне, которая ходила по кампусу несколько лет назад, если он не будет осторожен~! К счастью, Крисси закончила, схватила его за руку и вывела из квартиры.

Крисси была в восторге от того, что Крис купил ей цветы. Как это мило~! Тем более, что скорее случайно, чем намеренно, они уже переспали на первом свидании. Ну, на самом деле, на первой официальной встрече, lol~! Чёрт, он был горяч, подумала она, глядя на его атлетическую, слегка мускулистую фигуру в красивой обтягивающей белой рубашке на пуговицах и тёмных шёлковых брюках. Его светлые волосы, зачёсанные набок, загорелое лицо с широкой улыбкой и белыми ровными зубами. У неё перехватило дыхание, когда она посмотрела на него. Всё, что она хотела сделать, это наброситься на него прямо здесь, подумала она и почувствовала, как её щёки покраснели. К счастью, он, казалось, не заметил этого, когда они шли рука об руку в действительно престижный ресторан в паре кварталов отсюда. Они оба договорились убедиться, что их мочевые пузыри будут хорошо наполнены к вечеру, и она могла чувствовать, как её мочевой пузырь действительно хорошо наполняется. ~~!

Потом ресторан был прекрасен, и Крисси совершенно не замечала взглядов, которые на неё бросали другие мужчины, когда они шли к их столику, который по просьбе Криса находился в тёмном укромном углу. Когда он протянул руку, чтобы провести свою спутницу вокруг стола, положив руку ей на спину, он понял, что на ней нет бретельки бюстгальтера, и что она была без бюстгальтера. Чёрт~! Мысль об этих больших, упругих грудях, не стеснённых прозрачным материалом, снова возбудила его, и он быстро юркнул в свою кабинку напротив Крисси. Они заказали бутылку вина и большой кувшин ледяной воды, переглядываясь при этом.

Крис взял Крисси за руку, как только официант ушёл, и они начали болтать. Им нужно было так много сказать, и как только принесли воду, они оба взяли большой бокал и, встретившись глазами, выпили его залпом. Принесли вино, и они пили его, поедая хлебные палочки и ожидая свою еду. Они заказали блюдо, и когда оно пришло, они с удовольствием угощали друг друга закусками и угощениями. Крис понял, что редко встречался с кем-то, похожим на Крисси. Она была простой, весёлой, остроумной, умной и великолепной. Он задавался вопросом, не влюбился ли он — на втором свидании?

Крисси не могла бы провести лучший вечер. Еда была божественной, и они смеялись, хихикали и счастливо болтали в темноте своего маленького уголка. Вода восхитительно наполняла её мочевой пузырь, а между этим и вином она становилась восхитительно возбуждённой. К тому времени, как подали десерт, она почувствовала, что уже немного мокрая. Они остановились на шоколадном фондю с фруктами и зефиром. Шоколадный соус был насыщенным и вкусным, подавался с кусочками ананаса и свежей красной спелой клубникой. Крисси кормила Криса, а он кормил её, и они хихикали, как маленькие дети. Когда Крис поднесла к губам большую спелую клубнику, капающую шоколадом, большая капля упала и приземлилась на её декольте, а соус капнул на его палец. Она укусила клубнику, сок капал с её губ, её глаза не отрывались от его.

Когда она доела клубнику, он начал убирать свою руку, она схватила её руками и медленно мягко опустила губы на его шоколадный палец и медленно высосала шоколад. Она почувствовала, как дрожит его рука, и почувствовала, как её собственный спазм желания пробежал по ней, когда она высосала его палец дочиста. Затем она полностью засунула его палец в свой рот, прежде чем медленно вытащить его. Когда она отпустила его руку, она использовала кончик своего пальца, чтобы зачерпнуть каплю шоколада из своего кремового декольте, а затем она протянула свой палец Крису.

Когда он всосал её палец в свой тёплый влажный рот, она вздохнула. Когда он медленно отпустил её руку, она выбрала большую спелую клубнику и взяла её, не сводя с него глаз, опустив руку под стол, она потёрла клубнику под юбкой о свою чрезвычайно мокрую письку, просто позволив ей немного скользнуть между её мокрыми половыми губами, подняв её обратно, сверкая в свете свечи. Она потянулась, и Крис сначала понюхал спелую клубнику, почувствовав запах фруктов и лёгкий мускусный запах своей спутницы, прежде чем откусить большой кусок. Затем он взял у неё клубнику и предложил ей нетронутую сторону, также блестящую от её собственного желания. Она не колеблясь откусила огромный кусок.

Крис чувствовал, как обильное количество воды и вина, которые он выпил, давит на его мочевой пузырь. И он уже был значительно возбуждён, так что десерт только усугубил ситуацию, кормя Крисси клубникой и шоколадным соусом, наблюдая, как сок стекает по её подбородку, видя, как её сочные губы смыкаются над клубникой… вздох~! Но когда она сосала его палец! О, боже, он почувствовал, как его член напрягся в штанах. Он слегка сдвинулся, чтобы ослабить давление на промежность. Он был в восторге, когда она позволила ему пососать её палец в ответ, но когда он увидел, как её рука исчезла под столом и появилась снова с блестящей клубникой, он почувствовал, как его член сильно пульсирует.

Чёрт, он не мог поверить, что она это сделала, и осознание того, что это означало, что на ней, скорее всего, не было трусиков, заставило его член снова зашевелиться. Чёрт, никакого нижнего белья вообще~! Горячо, чёрт возьми~! Всё, о чём он мог думать, это о том, какой восхитительно мускусный у неё запах, и как сильно он хотел скользнуть в неё. Вместо этого он последовал её примеру, полностью потерявшись теперь в её магии, и выпил ещё один стакан воды. Слегка сбитый с толку, он подозвал официанта и попросил счёт. Крисси воспользовалась его отвлечением, чтобы быстро снова нанести блеск для губ, и он краем глаза наблюдал, как блеск скользит по её губам, пока он рылся в кармане в поисках кошелька. Он был тронут и польщён, когда Крисси немедленно полезла в свою сумочку, чтобы внести свой вклад в стоимость еды. Её сочувствие к его плохому финансовому положению как студента заставило его сердце сжаться, но он отклонил её предложение.

Они заплатили у двери и едва успели выйти на прохладный ночной воздух, как он прижал к себе сочное тело Крисси и поцеловал её. Он почувствовал, как она тает под ним, и услышал, как она тихонько бормочет, пока они целуются, и это ещё больше разожгло его страсть. Скользкое скольжение его руки показало ему, что на ней действительно нет трусиков, и он притянул её ближе, прижимая к ней свой выпуклый пах. Она поцеловала его в ответ, но затем отстранилась, всё ещё держа его за руку. Неохотно он последовал за ней, когда она потянула его к парку через дорогу.

Крисси задыхалась от возбуждения, она чувствовала пульс в виске и чувствовала, как её сердце бьётся в такт. Она была немного пьяна от вина и очень-очень возбуждена. И становилась довольно отчаянной. Она была так тронута, когда Крис не позволил ей внести свой вклад в счёт, и когда он поцеловал её, она почувствовала, как всё её тело тает под ним, и она не могла сдержать голодный шёпот, который вырвался у неё. Она почувствовала, как его рука скользнула по её спине и обхватила её округлые упругие ягодицы, почувствовала, как она прижала её к твёрдому комку в паху, и почувствовала, как влага затопила её самые интимные складки. Она неохотно отстранилась и потащила его к парку, где она запланировала свой следующий шаг.

В парке она была в восторге, когда Крис прижал её к себе, и они некоторое время шли рука об руку, была прекрасная тёплая ночь, и небо было усеяно звёздами. Каменные дорожки освещались мягким солнечным светом, и вокруг было несколько других пар и одна или две семьи, разбросанные по освещённым дорожкам. Крисси, казалось, интересовалась только тем, что говорил Крис, но на самом деле её глаза метались взад и вперёд.

Наконец она увидела тёмное пятно, окружённое кустами, на приличном расстоянии от освещённой дорожки, и она схватила Криса за руку и повела его в темноту. Она пробиралась сквозь кусты с Крисом, нетерпеливо тянущимся за ней, и как только они оказались в укромном месте, которое она нашла, она повернулась, и он притянул её к себе.

Его губы нашли её губы, и её губы слегка приоткрылись, их языки горячо встретились, когда он схватил её за попу и притянул к своей твёрдости. Казалось, мир на какое-то время остановился, но когда Крис, казалось, решил поднять руку под её платье, она отстранилась и, всё ещё держа его за руку, потянула его к слегка влажной росистой траве.

Он последовал за ней, и она толкнула его вниз, так что он лежал плашмя, «насколько полон этот мочевой пузырь?» — поддразнила она, и он застонал, когда она надавила на его низ живота.

«Полный, Крисси, такой полный…» — раздался его ответ, его голос был напряжённым. «А твой?» — спросил он, его рука нашла твёрдость её мочевого пузыря в нижней части живота через её шёлковое прозрачное платье. <О, боже…» - простонал он, чувствуя её полноту, но не смог закончить, потому что Крисси теперь полулежала на нём, и её губы снова нашли его губы. Он чувствовал её мягкие тяжёлые груди на своей груди, и он чувствовал, как её пальцы ловко расстёгивают, а затем расстёгивают его брюки. Её пальцы задели его плоть, и он дёрнулся, затем они нашли его твёрдость, и он подумал, что перестанет дышать навсегда~! Её пальцы протянулись внутрь, и он вырвался на свободу, твёрдый как камень. Её руки нежно пробежались по его твёрдости, и он застонал. Она разорвала поцелуй и посмотрела на него.

<Ну, ты же не можешь пис*ть, когда ты такой твёрдый, не так ли?» - поддразнила она нараспев, и он в изумлении наблюдал, как она опустилась, пока не оказалась на траве между его раздвинутых ног. Он поднял голову и наблюдал, как её язык вышел и нежно провёл по коже его эрекции. Преякулят вырвался из кончика, и Крисси наклонилась ещё сильнее, её губы едва коснулись кончика, пока она высасывала преякулят из него. Его член двигался, как будто у него была своя собственная жизнь, и внезапно Крисси открыла рот и взяла его глубоко, так глубоко. О, мой святой чёрт~! Он был таким горячим и мокрым, он сильно сосредоточился, чтобы не кончить слишком рано, и Крисси подождала некоторое время, а затем внезапно начала покачиваться и покачиваться, и он снова опустил голову и поддался ощущениям, затопляющим его.

Крисси была в восторге от того, как хорошо всё идёт. Пока всё хорошо. Она облизнула губы, глядя на великолепный твёрдый ствол Криса и блестящий кончик перед ней. Чёрт, он был достаточно хорош, чтобы его съесть, она тихонько хихикнула, а затем провела языком по мягкой коже. Она наблюдала, как капля прозрачной жидкости пузырится из глаза, и нежно высосала её дочиста. Ммммм, вау, это было вкусно. Она собиралась дразнить больше, но не могла ждать, и она качнула головой и позволила члену Криса скользнуть глубоко в её горло. На короткое мгновение она запаниковала, так как почувствовала, что не может дышать, но затем расслабилась и почувствовала, как воздух наполняет её лёгкие.

Крис откинулся назад, и она начала находить ритм, на который он реагировал. Она полностью потерялась в восторге от того, что он был у неё во рту, скользя так глубоко, что она едва могла дышать, когда она почувствовала, как его руки опустились, немного запутавшись в её кудрях, и он начал прижимать её голову вниз, она расслабилась и позволила ему взять на себя ритм, который ускорился, пока она не почувствовала, как его член дёрнулся у неё во рту, и он отпустил её голову, пища «Я кончу…» настойчиво и пытаясь выйти. Крисси просто опустила голову ещё ниже и продолжала покачиваться, пока её рот не наполнился его солёной спермой, и она проглотила, и продолжала покачиваться, пока он не кончил снова и снова, а затем остановилась, неудержимо застонав. Когда он наконец замер, его грудь вздымалась, она позволила его слегка смягчающемуся члену выскользнуть из её влажных губ.

Крис лежал там, тяжело дыша, тёплое пушистое гудение накатывало на него. Никогда, никогда девушка не глотала его сперму, не говоря уже о том, чтобы продолжать сосать и покачиваться, пока он не закончил качать. Боже мой, подумал он, когда его охватило тёплое, плывущее чувство. Крисси остановилась и медленно подняла голову, положив её ему на плечо. Он очень хотел поцеловать её, подумал, не будет ли она против, решил рискнуть и был рад, когда она ответила ему поцелуем. Он лежал и переводил дыхание, прежде чем посмотреть на неё. «Крисси, ты, ну, ты была восхитительна…» — тихо сказал он, и она ухмыльнулась. Они лежали так некоторое время, и Крису не потребовалось много времени, чтобы понять, что ему действительно очень нужно в туалет. Он посмотрел на Крисси и ухмыльнулся. «Ну, сейчас я не такой уж и твёрдый», — сказал он, — «и мне действительно очень нужно в туалет. Есть идеи?»

Крисси ухмыльнулась в ответ. Ей так нравилось всё до сих пор, но когда Крис сказал ей, что ему нужно в туалет, её тело затопило чистое желание, а её собственный мочевой пузырь закололо. О да, у неё были некоторые идеи, но ей было интересно, что подумает Крис? Она нервно прочистила горло, затем села, глядя на него сверху вниз. Она медленно подняла руку и расстегнула бретельку платья, позволив ей упасть вниз, к талии, её грудь подпрыгивала свободно, упругая, эластичная, её кожа была гладкой, мягкой и белой, а её розовые соски были упругими и торчали. Её глаза были круглыми и большими, когда она встретилась взглядом с Крисом. <Эм…» - начала она, затем прочистила горло. <Я хочу, чтобы ты вымыл мою грудь своей тёплой мочой… пожалуйста, Крис?» - закончила она надтреснутым голосом.

Крис наполовину сел. Его сердце снова забилось быстрее. <Ты чего хочешь?» - пропищал он. Крисси повторила свою просьбу, теперь её голос был твёрже. Он покачал головой. Он фантазировал о её груди, и как было бы хорошо помочиться на неё. Она была настоящей? Он посмотрел ей в глаза и понял, что это так. «Но, но я намочу и твоё платье, и, может быть, твои волосы…» — пробормотал он, его смягчающийся член снова начал немного твердеть.

«Крисси посмотрела на него. «Всё в порядке». — твёрдо сказала она. «Я выбрала это платье, потому что оно легко стирается и сохнет, и его не видно, когда оно мокрое. И мои волосы тоже можно мыть… Она хихикнула. Затем она посмотрела на его член. <Но тебе лучше пописить быстрее, потому что Крис-младший снова становится твёрдым», - предупредила она… <И после всего, что я сделала, чтобы ты был достаточно мягким, чтобы пописить…»

Крис покраснел и был рад, что было темно. Он поднялся на ноги и огляделся. Он никого не видел, и здесь было так темно… он посмотрел на Крисси, которая теперь сидела на пятках, под ним, её прекрасное лицо выжидающе смотрело на него. О, она была прекрасна. Он так хотел намочить её, но так волновался - сможет ли он это сделать? Он схватил свой ствол одной рукой, держа её большим пальцем под стволом, чтобы он мог немного контролировать поток. Он сильно сосредоточился и почти испугался, когда его поток начался.

Он хорошо прицелился, и струя попала в грудь Крисси. Он остановил свой поток и с изумлением наблюдал, как его моча стекала по её груди, по изгибу её грудей и капала. Крисси взвизгнула и подняла руки, чтобы втереть его мочу в кожу. Он снова отпустил её и получил равномерный поток. Теперь он контролировал ситуацию, и он мог направить свою струю так, чтобы она пропитала её грудь и потекла вниз по обеим грудям. Крисси посмотрела вниз, и он случайно поймал её лицо в своей струе, она захихикала и захихикала, и он не смог удержаться, чтобы снова не брызнуть на неё, когда она посмотрела на него. Она снова захихикала, и его моча попала ей в рот. Он наблюдал, как часть её вытекла, и увидел, как она автоматически сглотнула, прежде чем он снова отклонил свою струю вниз. Крисси захихикала, когда тёплая моча Криса потекла по её груди, и захихикала снова, когда она посмотрела на него. Она была поражена, когда его моча попала ей в лицо и рот, и ещё больше, когда она автоматически сглотнула. Она подняла глаза на Криса, не имея ни малейшего представления, как эротично она выглядит с каплями, стекающими по её лицу, с её влажными губами, моча, стекающая по её великолепной груди, и глядя Крису в глаза, она выдохнула: «Оооо, Крис, ты даже не представляешь, как это приятно», её руки снова пробежались по её собственной мокрой груди под его тёплой струёй. «И это также вкусно…» — она хихикнула. «Ты можешь остановиться на секунду?» — спросила она. И Крис застонал, и она увидела, как двигается его большой палец, и он остановился. Крисси снова села, на этот раз распластавшись на земле, и она подняла юбку, обнажив свои гладкие мягкие пухлые половые губы. Она широко раздвинула свои одетые в чулки ноги, её руки открыли губы её женственности. «Ты можешь направить его сюда?» — спросила она так тихо, что Крис едва услышал её.

Крис застонал, когда Крисси попросила его остановиться, он знал, что его мочевой пузырь был заполнен меньше чем наполовину, но остановка отняла у него все силы. Но когда она откинулась назад и раздвинула ноги, и он посмотрел вниз, он чуть не упал в обморок. Её обычные вьющиеся лобковые волосы исчезли, и он мог так ясно видеть её письку, форму округлых губ, мягкость кожи, длину её ног в прозрачных чёрных чулках. О, боже мой~! Его член дёрнулся и затвердел ещё немного, когда она открыла свои половые губы и обнажила мягкую розовую, блестящую сердцевину. Он сглотнул, сосредоточившись на том, чтобы не слишком возбудиться, снова прицелился и отпустил, наблюдая, как его моча попадает в её розовый центр, и она взвизгнула и застонала от восторга. Наблюдая, как капли стекают с её гладкого холмика, он проиграл битву, и его член полностью затвердел, сделав невозможным для него полностью опорожнить мочевой пузырь.

Он спустил штаны и боксёры и расстегнул рубашку, не заботясь о том, увидит ли кто-нибудь. Он наклонился и нежно помог Крисси выйти из платья, а затем снова уложил её. Он последовал её примеру и лёг между её шелковистыми чулками, покрытыми ногами, и трепетно слизнул золотистую каплю своей мочи с её кожи. Крисси была права, на вкус она была в порядке, заключил он, когда он открыл её губы и позволил своему языку скользнуть внутрь. Он нашёл её затвердевший клитор и нежно пососал, скользнул языком глубоко внутрь неё, использовал свои пальцы и язык на её восхитительной мускусной сладкой письке, пока она не застонала вслух.

Он почувствовал, как её тело содрогнулось, увидел, как её писька открылась и закрылась, и почувствовал поток жидкости. Не думая, он наклонился вперёд и попробовал её мочу, смешанную с её спермой. Тоже хорошо, решил он и попробовал ещё немного. Когда Крисси закончила свой первый оргазм, он откинулся назад и потянул её на себя. Он расположился прямо внутри её влажного ядра, и она скользнула вниз на него, оба они задыхались, когда он скользнул глубоко и жёстко. Его руки нашли её бедра и помогли ей найти нужный ему ритм.

Крисси вздохнула, когда Крис вошёл в неё так глубоко, что почти стало больно, и она скользнула обратно вниз, сильно трясь об него, вращая бёдрами, когда она это делала. Она откинулась назад, её голова упала назад, и застонала от того, как он заполнил её так полно, от удовольствия, которое он ей доставил. Она снова наклонилась вперёд и встретилась с его глазами, увидела, что его собственные были расфокусированы, его язык немного высунулся, когда он сосредоточился, и она снова откинула голову назад и закрыла глаза, когда она скакала на нём жёстко и глубоко, не замечая, как её кудри падают с зажима и обрамляют её раскрасневшееся лицо. Она услышала, как Крис застонал, и встретилась с его глазами, когда он кончил. Она скакала на нём, пока он не перестал качать, а затем она некоторое время сидела неподвижно.

Через мгновение Крис открыл глаза, встретился с её глазами и улыбнулся, используя свои руки, чтобы слегка приподнять её так, чтобы только кончик его размягчающегося члена остался внутри, и он выпустил полную твёрдую сильную струю мочи, наполняя её тёплой жидкостью, омывая её клитор, вытекая по его яйцам и вниз по его попе, вызывая её второй оргазм, когда её пальцы ног сжались, а её писька сжалась на его полутвёрдом стволе. Когда она закончила, она рухнула на него, положив голову ему на плечо. Он смягчился и соскользнул с неё. И он посмотрел ей в глаза и нежно, медленно, нежно поцеловал её в губы. <Крисси," - выдохнул он. - «Я мог бы влюбиться в тебя…»

Они лежали там, казалось, целую вечность, глядя на звёзды, друг на друга, нежно и нежно касаясь друг друга, наслаждаясь послесвечением своей страсти. Внезапно они услышали странный звук, и на них хлынула вода, заставив их подпрыгнуть с визгом. Включились разбрызгиватели, и они захихикали, оделись, промокли и промокли, прежде чем пойти домой рука об руку, мокрые насквозь, уже планируя своё следующее свидание.

