Мой возлюбленный мечты!

15 октября 2010 г., 07:43

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Итак, я отсутствовал, а этот проект продолжает расширяться, что является ХОРОШЕЙ новостью, НО я СКУЧАЮ по вам всем~! :-) Так что теперь у меня каким-то чудом есть подключение к Интернету, позвольте мне снова поделиться с вами~!

Жарко, и я ворочаюсь ночью, тихонько бормоча, когда сбрасываю простыню и покрывало, мои ноги запутываются в них. Я сильнее пинаюсь и поворачиваюсь на бок, одной рукой рассеянно убирая с дороги свои густые, длинные, вьющиеся рыжие волосы. Я голая, было слишком жарко, чтобы что-то надеть в постель, и мне нравится ощущение моей кожи на хлопковых простынях. Но сегодня так жарко, что хлопок словно прилипает ко мне.~!

Я снова поворачиваюсь, чтобы лечь на спину, теперь раздражённая, и мои глаза медленно открываются. Я обнаруживаю, что смотрю на темноту соломы и тёмные деревянные балки, которые держат солому над моей головой. Когда мои глаза привыкают к темноте, я могу различить стены комнаты. Я наверху, и никто не может видеть, поэтому я оставила свои шторы широко открытыми, и я улыбаюсь, когда звёзды ***** на меня. Я немного стону, когда мой мочевой пузырь, теперь проснувшийся и довольно полный, дёргается, сообщая мне, что мне нужно его опорожнить. Я провожу руками по животу, наслаждаясь твёрдым ощущением моего полного мочевого пузыря. Кончики моих пальцев касаются моего мягкого лобка, когда я это делаю, и спазм желания пробегает по мне, горячий, электрический и довольно восхитительный. Я хихикаю в темноте и позволяю своим пальцам подняться, чтобы обхватить мою грудь и заставить мои соски затвердеть. Я лениво играю некоторое время, размышляя, действительно ли я хочу встать и пойти попис*ть.

Я решаю, что мой мочевой пузырь выдержит, и снова поворачиваюсь на бок, моя писька слегка покалывает, а мой мочевой пузырь протестует. Я достаточно устала, чтобы загнать потребность попис*ть обратно в мягкий кокон моего разума, когда я снова погружаюсь в сон. И пока я лежу там, дремлющая, моё голое тело на боку, мои длинные вьющиеся волосы разбросаны по подушке, ты приходишь ко мне.

Я тихо стону, когда твои опытные руки скользят по моей горячей коже, кончики твоих пальцев холоднее моей кожи, и едва касаясь её, заставляя маленькие мурашки покрываться, когда твои пальцы скользят. Я снова бормочу, и твоя одна рука скользит по изгибу моей груди. Я снова двигаюсь, чувственно, под твоей рукой, и ты слегка перемещаешь мою руку, так что ты можешь опустить голову к моей груди и дразнить мой сосок до полной эрекции кончиком твоего языка. Я извиваюсь и немного поворачиваюсь наполовину на спине, наполовину на боку. Ты сосёт мою грудь, и я сонно стону, и ты слышишь, как моё дыхание учащается.

Твоя одна рука обхватывает упругость моей ягодицы, разминая упругую округлую плоть, пока ты сосёт мою грудь. Твои другие руки двигаются вниз и находят мой округлый лобок и мягкие красные нижние локоны. Твой палец медленно скользит между моих щедрых половых губ и, обнаружив меня мокрой от предыдущих игр, скользит глубоко внутрь. Я задыхаюсь, полусонная и полубодрствующая. Ты успокаиваешь меня, как ребёнка, и я остаюсь в мечтательном лимбе между бодрствованием и сном. Ты переворачиваешь меня на спину и раздвигаешь мои ноги. Ты сползаешь вниз, и твои языки скользят по моему клитору, нежно дразня и лаская его. Я извиваюсь бёдрами по кругу напротив тебя и качаю головой из стороны в сторону.

Одной рукой разминая упругую грудь, другой скользя в меня и из меня, и твой язык и мягкие губы работают со мной, я снова извиваюсь, мои руки непроизвольно поднимаются, чтобы притянуть твою голову ближе ко мне, потерянная в похоти и наслаждаясь сильными чувствами внутри меня. Пока твой язык и пальцы трахают меня, я чувствую, как во мне растёт плавучее чувство, нарастающий прилив сильных чувств, волна похоти, страсти и любви. Я поворачиваю голову из стороны в сторону, позволяя потоку эмоций медленно вести меня через край. Я кончаю жёстко, содрогаясь, хрипло дыша, глаза всё ещё закрыты, моя писька крепко сжимается на твоей руке, влажные соки письки стекают по твоим пальцам к твоему запястью, жадно преследуемые твоим языком.

Когда дрожь утихает, ты высвобождаешь свою руку и скользишь вверх, и без предупреждения ты глубоко вонзаешь свой твёрдый налитый кровью член в мою горячую мокрую, всё ещё сжимающуюся письку. Ты толкаешься сильно и глубоко, и я снова задыхаюсь и поднимаю бёдра, чтобы встретить каждый толчок. Я задыхаюсь, когда удовольствие от того, что ты наполняешь меня, высасывает воздух из моих лёгких, и я шепчу, как сильно я люблю трахать тебя, как я хочу, чтобы ты трахал меня вечно и никогда, никогда не останавливался. Ты сползаешь на меня сверху, приятно болезненно надавливая на мой переполненный мочевой пузырь, твоё тёплое дыхание на моём затылке, и наши тела издают мягкий всасывающий звук, когда ты скользишь внутрь и наружу.

Наши тела скользкие от пота, а моя писька такая мокрая от оргазма, что издаёт хлюпающий звук, когда ты трахаешь меня глубоко и жёстко, вонзаясь всё глубже и глубже с каждым скольжением. Твои зубы впиваются в мягкую плоть моего горла, и я выгибаю спину, чтобы лучше подставить тебе свою шею. Я чувствую, как у тебя перехватывает дыхание, пульсирует твой твёрдый член, а затем восхитительная тёплая влажность твоей спермы внутри меня.

Ты падаешь на меня, всё ещё внутри, удерживаемый моими напряжёнными мышцами. Твоя голова на моей груди, и я чувствую твоё сердцебиение на своей груди. Когда наше дыхание замедляется, я чувствую, как ты слегка смягчаешься, и когда ты это делаешь, я чувствую удивительное ощущение твоей тёплой горячей мочи, струящейся внутри меня, сводя меня с ума снова~!!

Когда твой поток ослабевает, я расслабляюсь и наконец позволяю своему мочевому пузырю выпустить свой запас, и моя моча, горячая, мокрая, золотистая, льётся из меня каскадом, сильно струясь по твоему члену внутри меня, хлынув мимо твоего размягчающегося члена, вдоль твоих яичек, собираясь между нами, прежде чем стечь вниз под меня, собираясь под моей попой. Ты вздыхаешь, и твой член дёргается от удовольствия, когда моя тёплая влажность течёт, и я улыбаюсь.

Я тянусь, чтобы погладить твою голову, мои губы изгибаются в удовлетворённой улыбке, глаза наконец медленно открываются....

И я обнаруживаю, что ты ушёл, заменённый тёмным одиночеством моей комнаты, видением, растворяющимся в реальности ночи. Теперь я полностью проснулся и понимаю, что мне снился самый эротичный сон о долгожданной встрече. Чувство грусти и чистого одиночества охватывает меня.

Я слегка двигаюсь и понимаю, что хотя ТЫ был всего лишь сном, фантастической фигурой из моего разума, моё восхитительное освобождение мочевого пузыря не было. Я тихонько стону, понимая, что обмочилась в постель. Потом смеюсь и качаю головой~! Ну ладно, всё это можно постирать, и мой матрас защищён, так что какого чёрта~! И я собиралась принять душ следующим утром~!

Я слегка пошевелилась, наслаждаясь тёплой влажностью подо мной, и когда я это сделала, я поняла, что мой мочевой пузырь далеко не пуст~! Я опустила руку вниз и просунула пальцы внутрь, медленно находя ритмичное сладкое удовольствие, маленькие струйки мочи вытекали каждый раз, когда мои пальцы выходили наружу, и я позволила себе кончить мокро, остаток моего полного мочевого пузыря с некоторой силой выплеснулся на мою собственную руку и присоединился к мокрой луже подо мной. Наконец, закончив, измученная, я перевернулась на сухую сторону кровати и закрыла глаза, горя желанием снова встретиться с тобой во сне~!

