Фантастика и фэнтези для Анны

18 января 2010 г., 22:57

Автор: smokiejoe650

Местоположение: Хэмпшир, Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 85

Дорогая Анна!

Спасибо за комментарии к Joint effort. Ты говоришь, что рядом с тобой нет никого, кто бы интересовался сценой писания, так что вот тебе моя фантазия на все времена.

Моя фантазия — провести мокрую ночь, когда мы встретимся в маленьком местном баре, ты знаешь такой. Тихо, с отдельными кабинками, где можно посидеть и поболтать вместе, не будучи увиденными или услышанными, если только ты не хочешь быть

Там мы сидим и болтаем, узнаём друг друга и рассказываем друг другу все наши секретные задоринки. До определённого времени, времени, которое мы решаем в начале вечера. Время, до которого мы пользуемся туалетами, чтобы пописить, но после которого единственное время и место, когда вы можете воспользоваться туалетом, — никогда. Вы должны пис*ть, когда и где бы вы ни делали, вы делаете это там, а не в туалете или вне поля зрения друг друга. . Вот как я представляю себе вечер.

Тёплый, сумасшедший вечер поздней весны или начала лета, деревья самые зелёные, птицы тихо поют в живых изгородях, а на заднем плане слышно тихое жужжание насекомых.

Я паркую свою повозку на стоянке недалеко от деревни и иду по дороге к местному пабу. Это небольшой старомодный тип паба с низкими потолками, деревянными балками и длинной барной стойкой вдоль одной стены. Вдоль одной из других стен находится ряд кабинок, в которых, когда вы садитесь, всё, что вы можете видеть, это бар и макушки вашей или чьей-либо ещё головы. Некоторые из кабинок заняты, и на заднем плане слышен тихий гул разговоров.

Я подхожу к бару и заказываю пинту сидра шанди. Я хочу быть сытым сегодня вечером, а не пьяным. Оглядевшись, я вижу, что вы ещё не пришли, поэтому я беру свой напиток и выбираю кабинку, где я могу видеть бар и дверь в отражении от зеркальной плитки за стойкой. Хотя мы много раз говорили по телефону и по электронной почте, это наша первая встреча. В моей голове кружатся обычные сомнения. Ты собираешься появиться? Это действительно твоя фотография, которую ты отправил мне по электронной почте? Как кто-то такой симпатичный, как ты, может захотеть появиться и быть со мной? Так заманчиво выпить пару стопок для храбрости, но, как я уже сказал, я хочу быть сытым, а не пьяным сегодня вечером.

Затем, подняв глаза, я вижу, как ты идёшь в видении прелести, ты оглядываешься по бару, и я вижу, как на твоём лице появляется обеспокоенное выражение, ты смотришь на часы и снова оглядываешься. Я встаю и зову тебя по имени. Твоё лицо светлеет, и прекрасная улыбка появляется не только на твоих губах, но и в глазах. Ты подходишь ко мне, все головы поворачиваются и смотрят на тебя, когда ты идёшь. Я обнимаю тебя и нежно целую в каждую щёку, и, наконец, на твоих губах, лёгкий электрический разряд пронзает мой позвоночник, когда наши губы соприкасаются, заставляя меня дрожать от восторга.

«Что ты пьёшь?» — спрашиваешь ты. «Сидр шанди», — отвечаю я.

«О, это хорошо, я на минуту подумал, глядя на цвет, что ты уже начал свою мокрую ночь без меня»

Я посмотрел на свой полупустой стакан и понял, что он действительно похож на слабую мочу, это заставило меня рассмеяться и приятно сломало лёд

«Что бы ты хотел выпить?» Я спросил: «Как скажешь», — сказал ты. Я допил свою пинту, подошёл к бару и заказал ещё пару, затем вернулся и сел с тобой.

Время пролетело, пока мы сидели и болтали, было такое чувство, что мы знаем друг друга уже много лет и рассказывали друг другу о своих симпатиях и антипатиях. Я подошёл к бару и заказал ещё по выпивке. Пока я стоял у бара, я почувствовал руку на своём плече, обернувшись, ты стоял позади меня. «Пора», — сказал ты. «Последний визит в туалет для нас, так что если хочешь, иди сейчас». С этими словами ты пошёл в туалет и исчез внутри. Я заплатил за наши напитки и вернулся к столу.

Моё сердце колотилось. Мысль о том, что должно было произойти, заставила мой член слегка напрячься в моих брюках. Подняв глаза, я наблюдаю, как ты идёшь обратно через комнату ко мне. Проскользнув в кабинку рядом со мной, ты передаёшь мне что-то, я смотрю на то, что ты положил мне в руку, и вижу твои трусики, они мокрые и капают мне на колени.

<Я не снимал их, когда пис*л в тот раз, пока не закончил», - говоришь ты с улыбкой. Мой член, если он и не был твёрдым до этого, напрягся при мысли о том, что ты сидишь на унитазе и писаешь для меня. Я беру твою руку и кладу её себе на колени. <Посмотри, что ты наделала», - говорю я. Ты трёшь мой член через мои брюки и слегка машешь себе. <Это ничего, почувствуй это», - говоришь ты и, взяв мою руку, тяни её к себе на колени и немного приподняв юбку, говоришь: <Почувствуй это"

Я провожу пальцами по твоим половым губам и чувствую, какая ты мокрая, смесь мочи и сока спермы. «Было так приятно пис*ть самому, что я чуть не кончил, когда горячая моча растеклась по моим половым губам и клитору, прежде чем вырваться из трусиков и вылиться в кастрюлю».

После ещё пары напитков мы оба начинаем отчаянно нуждаться в мочеиспускании, по крайней мере, я знаю, что я, и по тому, как ты качаешься на своём месте, я понимаю, что ты тоже. Я расстёгиваю молнию под столом, беру одну из пустых кружек, держу её между ног, ты видишь, что я делаю, и спрашиваешь: «Могу ли я сделать это для тебя?» Протянув руку под столом, ты берёшь мой член и опускаешь его вниз так, чтобы он был направлен в стакан. Несмотря на то, что я стою, моя потребность в мочеиспускании настолько велика, что я без проблем начинаю пис*ть. Стакан почти наполнился до краёв, прежде чем моя моча замедлилась до капельки, и в этот момент ты провёл большим пальцем по кончику моего члена, заставив мочу брызнуть обратно на мои брюки, слегка намочив меня.

Затем, возвращая стакан на стол, вы берёте другой стакан, отдаёте его мне и говорите: «Моя очередь». Я беру стакан и держу его между ваших ног. Глядя мне прямо в глаза, вы начинаете мочиться, можно услышать лёгкое шипение, когда я чувствую, как стакан становится тяжелее и теплее, когда вы почти наполняете его. «Закончено», — говорите вы. Я поднимаю стакан и ставлю его на стол рядом с другим, как раз в этот момент бармен подошёл, чтобы убрать со столов, поэтому мы оба берём стаканы и пьём из них, и мысль о том, как мы пьём мочу друг друга на виду у кого-то другого, не осознавая этого, делает это ещё более сексуальным.

Твоя моча такая вкусная, что я не могу поставить стакан, пока не допью всё до последней капли, и ты делаешь то же самое, после чего мы решаем отправиться на приятную медленную романтическую прогулку вдоль реки, которая протекает позади паба, спрашивая у бармена дорогу к реке, мы выходим и, взявшись за руки, идём через задний сад паба по маленькой тропинке к берегу реки, останавливаясь там, чтобы обнять друг друга и поцеловаться. Я чувствую вкус своей мочи на твоих губах, как ты, вероятно, чувствуешь вкус своей. Пройдя дальше по тропинке, мы видим скамейку и, сидя там в сумерках, мы целуемся и ласкаем друг друга. Ты проводишь руками по моей груди под моей футболкой, а я нежно поглаживаю вверх и вниз по внутренней стороне твоих бёдер от колена до почти касания твоей горячей письки так близко, что я чувствую исходящее от неё тепло.

Затем ты перелезаешь через мои колени так, что садишься лицом ко мне, положив ноги по обе стороны от меня, и тёрся о мой твёрдый член, который ты чувствуешь, прижимаясь к твоей письке через мои джинсы. Обхватив меня руками за шею, ты притягиваешь мои губы к своим и открываешь рты, наши языки танцуют вместе, иногда едва соприкасаясь, иногда исследуя глубоко во рту друг друга, мы становимся всё более и более возбуждёнными с каждой секундой, а затем ты начинаешь мочиться. Сначала я не замечаю, но потом это впитывается, и я чувствую, как это стекает по каждой стороне моего яйца и собирается подо мной, прежде чем мы слышим, как это капает на землю, целуясь всё сильнее и сильнее, ты начинаешь кончать только от трения моих мокрых брюк о твою письку.

К этому времени мой член пульсирует в моих штанах, и моя собственная потребность в моче растёт с каждой секундой. Я встаю и поднимаю тебя, поворачиваясь, я усаживаю тебя обратно на скамейку, чтобы ты дотянулся и расстегнул меня, и, взяв мой твёрдый член в свои руки, наклонился вперёд и нежно поцеловал его конец, затем провёл языком по всему ободу, прежде чем всосать меня в свой рот, ты можешь попробовать на мне свою собственную мочу, вкус, который заставляет тебя хотеть ещё больше, поэтому ты вынимаешь меня изо рта и, глядя на меня, говоришь: «Пописай для меня».

Возьмёшь меня обратно в рот, прижмёшь его к языку и подождёшь, пока я не начну пис*ть. Сначала это будет просто капля, но вскоре она наберёт силу, пока моя горячая моча не выльется из твоего рта и не попадёт на подбородок. Ты чувствуешь, как она стекает по твоей шее и собирается в ложбинке, затем распространяется по твоей груди. Твои соски напрягаются, когда ты чувствуешь, как жар достигает их. Ты отстраняешься и направляешь мой член на свои сиськи, затем вниз по твоему животу, обмакивая себя в мою горячую мочу. Затем, откинувшись назад, ты раздвигаешь ноги и направляешь его прямо в свою открытую письку.

Я смотрю вниз и вижу, как одной рукой ты направляешь мою мочу на свою письку, а другой раздвигаешь губы так, что твой клитор оказывается на виду, дёргаясь, когда струя мочи попадает в него, посылая нервный шок за нервным шоком вверх и вниз по твоему позвоночнику, заставляя тебя кончить снова.

Продолжение следует

