Пост № 40 000: Новая работа Джейли (f werting, f solo, f/f watersports)

25 апреля 2016 г., 02:59 PM

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (Пол: Мужской) Сообщений: 2 892

Новая работа Джейли,

Часть 1

Джейли Джеймс вставила DVD в свой проигрыватель Blu-Ray, вернулась к дивану и нажала «воспроизвести». Она обнаружила, что ощущения от того, как она села на диван, были странными, поскольку она постелила на него пластиковую плёнку и несколько полотенец поверх неё. Тем не менее, она собиралась попробовать что-то совершенно новое и определённо не хотела устроить беспорядок.

Она подняла глаза на телевизор, когда на экране появился логотип её нового работодателя, Wet Pants Productions. Ну, в любом случае, работодателя на неполный рабочий день. Она наблюдала, как выскочило название DVD, Pisscapades Volume 4, и думала о том, как она работала на съёмочной площадке того, что станет Pisscapades Volume 23. Удивительно, сколько таких фильмов они сняли, и Pisscapades было не единственным их названием.

Она смотрела, как начали идти начальные титры. «В главной роли … Зузу» прокручивалось по сцене, и она наблюдала, как на экране появилась её подруга Тина Томас, сценическое имя Зузу, с несколькими короткими тизерами сцен, в которых она появится на диске. Как она всегда делала, когда видела Тину, она восхищалась потрясающей красотой своей светловолосой подруги. Следующим именем, появившимся на экране, было «Вайолет», сценическое имя не менее потрясающей жены Тины, Тамира, богини из чёрного дерева, которая вместе со своим мужем Томом была совладелицей Wet Pants Productions. Ну, юридически Тина и Том были единственными, кто был женат, но это не то, как это видело трио, и за то короткое время, что Джейли знала их, она тоже стала видеть их такими.

Она была поражена тем, как прекрасно выглядела Тамира, когда она мочилась во время небольших тизерных клипов, которые они показывали. Она, Тина и Том, безусловно, составляли довольно привлекательное трио.

Затем она наблюдала, как представляли других актрис. Она узнала только одну из них, Тиа, симпатичную азиатку, которая на экране носила имя «Азия», и которая работала на той же съёмочной площадке, что и Джейли. Ни одна из других девушек на этом диске не работала в этой постановке. Джейли заметила, что Wet Pants действительно подняли свою игру с тех пор, как было создано это видео, так как остальные девушки в этом фильме были далеко не такими привлекательными, как те, которых она видела на съёмочной площадке.

Наконец титры закончились, и фильм начался. В первой сцене Тиа была в том, что ей сказали, называлось сценой «скрытного пописа». Это была сцена, где актриса мочилась на публике, обычно скрываясь за каким-то предметом, чтобы её не видели прохожие. Тем не менее, всегда был шанс, что их поймают, и Джейли была поражена смелостью Тии, когда она нырнула за дерево в парке и начала стягивать шорты.

Джейли просунула руку за пояс розовых спортивных штанов, которые она носила, и засунула её под стринги. Она представила, что это она, а не Тиа, в том парке, прячется за деревом, чтобы пописить. Она знала, что если захочет, то в будущем на экране может оказаться она. Тина, Тамира и Том дали ей понять, что она будет выглядеть потрясающе на экране, если когда-нибудь решит работать перед камерой, а не за ней. И хотя сама Джейли никогда этого не видела, все остальные оценили её красоту. У брюнетки ростом 5 футов 6 дюймов было невероятное тело с подтянутым прессом, упругой круглой попой и парой больших красивых сисек. Её тёплая и привлекательная улыбка освещала её прекрасное лицо, и вы могли потеряться в её сверкающих зелёных глазах. Она была бы большой звездой, если бы когда-нибудь решила стать порнозвездой, но этого не произойдёт.

Тем не менее, она могла делать то, что делали бесчисленные другие, смотря порно, и фантазировать о том, чтобы занять место звезды на экране, что Джейли и делала в данный момент. Пока её пальцы массировали клитор, она поняла, что то, что сказали ей девушки на съёмочной площадке, было правдой — мастурбация была более интенсивной с полным мочевым пузырём. Она наблюдала, как Тиа присела за деревом, откинулась назад, раздвинула половые губы и выпустила высокий дугообразный фонтан мочи.

Джейли всё ещё удивлялась тому, как сильно её возбуждало наблюдение за мочой Тиа. Неделю назад она бы никогда не поверила, что наблюдение за таким действием может так возбудить её. Но она была невероятно возбуждена, наблюдая, как Тия писает, пока она ласкает свою письку. Она задавалась вопросом, будет ли это захватывающе или просто страшно, пописить в таком парке. Она решила, что когда-нибудь ей придётся узнать это самой. Но пока она была довольна тем, что проживала этот опыт опосредованно через Тию.

На экране Тия закончила пис*ть, встала и натянула шорты, и как раз вовремя. Бегун пробежал мимо, как раз когда она начала уходить. Джейли задавалась вопросом, видел ли бегун конец мочи Тии, что делало это ещё более захватывающим.

Она быстро перемотала вперёд следующие несколько сцен, так как в них были девушки, которых она не нашла нисколько привлекательными. Затем она остановилась, увидев на экране Тину и Тамиру.

Две женщины выглядели невероятно сексуально, каждая была одета в костюм чирлидерши. Для неё никогда не было более очевидным, почему у стольких парней фетиш на чирлидерш. Наблюдая за этими двумя красотками, она тоже была в восторге. Сцена началась с того, что пара сделала несколько хореографических сексуальных подпевок, а затем девушки начали бросать вызов друг другу, каждая из которых выполняла всё более дикие действия.

Тина, казалось, победила, когда она стянула свои милые маленькие шорты чирлидерши в сторону и трахнула свою письку узким концом маленького мегафона. Тамира ответила тем, что сделала стойку на руках и пописила в свои шорты. Джейли была заворожена, увидев, как тёмное пятно образуется на шортах чёрной красавицы, а затем наблюдала, как влага течёт к полу, образуя полосы по всему её костюму чирлидерши. Тамира, очевидно, была возбуждена тем, что её тело промокло от перевёрнутого смачивания

, и начала мастурбировать после того, как закончила и выпрямилась.

<О, да, смотри!» — ответила Тина. Всё ещё сдвинув шорты в сторону, Тина легла на спину, натянула на себя собственные ноги и начала пис*ть. Струя хлынула, сначала ударив ей по груди, затем, с некоторой корректировкой, начала смачивать её волосы. Ещё одна корректировка направила мочу Тины туда, куда она хотела, — в её рот.

Когда она смотрела на экран и видела, как непрерывная струя падает в рот Тины, а горячая блондинка глотала столько, сколько могла, тело Джейли начало напрягаться, и у неё начался сильный оргазм. К счастью, её громкие крики остались неуслышанными, так как она жила одна в маленьком доме, и её тело яростно сотрясалось, когда волна за волной наслаждения накатывали на неё. Когда она отходила от оргазма, она услышала, как Тамира уступила в состязании Тине.

Когда она смотрела конец сцены, мысли Джейли вернулись к тому дню, когда она встретила Тину. Это был первый день её занятий по исчислению в местном общественном колледже. Джейли вспомнила, как она была шокирована, когда вошла в такой маленький класс. Она знала, что в колледже обычно преподавали исчисление первого семестра в больших классах — не в гигантских аудиториях, в которых она изучала алгебру и предисчисление, но всё же в больших классах — однако эта комната не могла вместить больше 20 человек. Она вела подсчёт, когда каждый входил; когда прозвенел звонок, за партами сидело 16 учеников, семь женщин и девять мужчин. Многие в классе подумали, что они ошиблись и пошли не в тот класс, но все заверили их, что они также запис*лись на курс исчисления 1410, и что это номер класса в их расписании.

Путаница исчезла, когда доктор Уорд вошёл в класс и обратился к классу. Он сообщил им, что в этом семестре он хочет провести сессию исчисления, состоящую только из самых ярких и талантливых учеников, которая будет небольшой и позволит обсуждать и взаимодействовать, и которая сделает групповые проекты практичными. Хотя остальные ученики курса исчисления 1401 действительно были распределены в большие классы, на этом занятии они будут изучать материал гораздо глубже.

Джейли никогда бы не поверила, что она создала такой класс. По профессии она была косметологом. Она выбрала этот путь примерно через год или два после окончания школы, зная, что ей нужно что-то делать со своей жизнью. Большинство её друзей сразу после школы поступили в колледж, но Джейли в то время решила, что колледж не для неё.

Не то чтобы она ненавидела школу. Она не ненавидела — ну, по крайней мере, большую её часть. Единственный предмет, который она презирала, была математика. Работа с дробями, решение для x, построение графиков уравнений — всё это пугало её до смерти, и она просто не могла уложить это в голове. Она изучала алгебру и геометрию в старшей школе дважды и едва набрала проходной балл по каждому из них во второй раз. После того, как она набрала минимально необходимое количество баллов по математике для выпуска, она больше никогда не прикасалась к этому предмету.

Зная, что поступление в колледж означает больше курсов по математике, она вместо этого перескочила через пару работ в сфере быстрого питания, прежде чем решила стать косметологом. Её обучение прошло хорошо, и у неё действительно был талант к этой работе. Однако через несколько лет она решила, что хочет сделать что-то большее в своей жизни. В её профессии не было ничего плохого, но она решила, что хочет изменить жизнь молодых подростков. Она решила, что хочет стать учителем.

Выбор основной дисциплины для изучения, как ни странно, стал совершенно очевидным: она собиралась преподавать математику в старшей школе. Она хотела вдохновлять учеников на более высокие результаты, чем она, расширять их границы, помогать им понять этот предмет, который так сбивал её с толку. Проблема: прежде чем она сможет преподавать математику, ей нужно было понять её самой, а это означало, что ей нужно было преодолеть свою фобию к математике.

Её план состоял в том, чтобы поступить в местный общественный колледж и получить основы, прежде чем перевестись в местный университет. На самом деле она смогла сдать экзамен по курсу английского языка, но везде должна была начинать с основ. Что касается математики, это означало, что она начала с алгебры.

Её голова уже кружилась, когда она вышла из аудитории в первый день. Её первым делом было найти репетитора по математике. К счастью, первым, кого она нашла, был парень по имени Майк Макги.

Майк был неловок с ней и более чем немного занудным, но она также находила его милым в каком-то занудном смысле. Самое главное, Майк был блестящим репетитором. Вместо того, чтобы пытаться заставить её запомнить методы решения различных типов задач, он работал над тем, чтобы она поняла методы, так, чтобы она знала, почему они используются для решения задач. Она работала как проклятая, проводя много часов с Майком поначалу, и была в восторге, когда принесла домой 100 баллов за свой первый тест. Она дала Майку бонус после этой оценки — его первый минет.

По мере того, как занятия шли, она продолжала отлично сдавать тесты, но всё меньше и меньше нуждалась в его помощи, так как он помог ей понять предмет. Однако она всё ещё продолжала видеться с ним, став первой девушкой, которую он когда-либо трахал.

Ей он вообще не был нужен на предисчислении, и она продолжала хорошо справляться и без его помощи. К счастью для Майка, время, проведённое с Джейли, излечило его от неловкости, и теперь у него была девушка, коллега по специальности инженерное дело. Джейли была рада, что помогла Майку, так же как он оказал ей такую помощь.

Теперь она сидела там, на уроке исчисления, признанная одним из лучших учеников по математике в школе. Она не могла быть более гордой.

Сообщив им, как всё это оказалось в этом конкретном классе, доктор Уорд попросил их встать и представиться. Многие из учеников были либо научными, либо инженерными специальностями, более половины были там сразу после окончания средней школы, доктор Уорд просмотрел их школьные стенограммы и баллы SAT, чтобы определить, что они принадлежат к этому классу. Когда настала её очередь говорить, Джейли встала и кратко рассказала свою историю, опустив, конечно, часть о трахе с репетитором. Доктор Уорд был впечатлён тем, что она решила изучать математику из-за своих предыдущих проблем с этим предметом, и похвалил её за преодоление фобии по математике.

Она заметила множество взглядов, когда встала, чтобы поговорить. Она привыкла к таким взглядам, хотя и не считала себя чем-то особенным. Она увидела такие же взгляды, направленные на последнюю участницу класса, которая представилась, очень горячую блондинку. Джейли поняла, что её сердце, вероятно, колотится так же сильно, как у любого из парней, когда она посмотрела на неё.

«Привет, меня зовут Тина Томас», — начала красавица. «Как и Джейли, я начала карьеру вместо того, чтобы пойти в колледж после школы», — сказала она. «Теперь, однако, я совладелица бизнеса и решила, что мне нужно немного больше деловой хватки. Поэтому я работаю над получением степени в области бизнеса».

«Вы знали, что в бизнес-колледже есть свой собственный класс по исчислению?» — спросил доктор Уорд.

«Да, но я понимаю, что он не такой строгий, как этот», — ответила Тина.

«Вы совершенно правы. Впечатляет, что вы хотите продолжить более сложный, более строгий курс», — сказал доктор Уорд. «Из любопытства, какую профессию вы выбрали и каким бизнесом владеете?»

«Я звезда фильмов для взрослых», — ответила Тина. «Я также являюсь совладелицей компании по производству фильмов для взрослых».

Джейли смотрела с шоком и благоговением. Она была удивлена, что Тина была порнозвездой, и что она сообщила классу о своей профессии. Она была впечатлена тем, как она это сказала. Она не смущалась этого, она не сказала это вызывающе, она говорила об этом так, как будто она была пекарем и владела пекарней.

Остальная часть класса была так же шокирована, но не обязательно восхищалась Тиной так, как Джейли. Многие девушки в классе и несколько парней смотрели на неё с отвращением. У многих парней, включая доктора Уорда, в штанах образовались палатки при мысли о том, что Тина снимается в порно. Она услышала, как кто-то прошептал: «О, чёрт, этот Зузу!» Класс был в хаосе, пока доктор Уорд, который сел, чтобы скрыть свою эрекцию, не восстановил порядок.

Джейли была возмущена тем, насколько ребячливым был класс. Она чувствовала, что профессия Тины — это её личное дело. У неё также не было проблем с выбранной ею профессией. У Джейли было несколько случайных сексуальных контактов в прошлом, в основном с мужчинами, но также и с несколькими женщинами, и она часто фантазировала о том, как станет порнозвездой. Однако она боялась, как отреагирует её семья, и знала, что никогда не сможет справиться с мелочной критикой, которая только что пронеслась по классу.

Со своей стороны, Тина восприняла всё это спокойно, не беспокоясь о реакции класса. Восхищение Джейли своим новым одноклассником росло.

Когда Джейли пришла домой той ночью, её любопытство взяло верх, и она попыталась найти в интернете клипы с Тиной в действии. Поиски по запросу «Tina Thomas porn» не дали желаемых результатов. Она попыталась вспомнить имя, которое, как она слышала, называл её один из парней. Попробовав несколько разных вариантов написания, она, наконец, сорвала джекпот, когда набрала «Zuzu porn».

Она перешла по ссылке на сайт с несколькими клипами Тины. В первом клипе на странице, похоже, было, как она трахается с двумя парнями. Джейли это показалось интересным, но она решила двигаться дальше. Во втором клипе была миниатюра Тины и очень горячей испаноязычной девушки. Поскольку Джейли испытывала похотливые чувства к другой девушке, она решила, что лесбийский клип будет уместен. Если бы она посмотрела дальше вниз страницы, то увидела бы ссылку на <Зузу и Вайолет Голден Шоу». Однако она не стала смотреть так далеко вниз страницы.

Когда клип загрузился в её браузере и начал воспроизводиться, Джейли почувствовала укол вины и стыда. Именно этим, как она полагала, сейчас занималось большинство парней в классе, и она ненавидела их детское отношение к присутствию порнозвёзды в их классе. Она рассудила, что смелость и небрежное отношение Тины к объявлению классу, что она порнозвезда, показывают, что она не стыдится своей профессии, и решила, что можно посмотреть клип.

Джейли вскоре была очень рада, что сделала это. Вскоре после начала клипа её руки были в трусиках, её пальцы работали над очень мокрой писькой. В прошлом она высмеивала порно за то, что оно выглядело слишком фальшиво, но в клипе, похоже, не было ничего фальшивого. Вместо того, чтобы просто трахаться по номерам, Тина, казалось, действительно занималась любовью со своей коллегой по фильму, её энергия и энтузиазм были видны на экране. Джейли представила себя на месте латиноамериканки, фантазируя о том, как было бы здорово, если бы Тина занималась с ней любовью вот так.

На следующий день на занятиях Джейли изо всех сил старалась не пялиться на Тину, не желая пугать одноклассницу. Кроме того, у Тины было достаточно проблем почти со всеми парнями в классе, а вскоре и с несколькими парнями в школе, которые постоянно приставали к ней, желая похвастаться тем, что трахались с порнозвездой, и веря, что соблазнить белокурую красавицу будет легко.

Это было чуть больше недели назад, во время второй недели занятий, когда доктор Уорд разделил класс на 8 групп по два человека и попросил каждую группу сделать доклад о разных математиках и их влиянии на развитие исчисления. Джейли была в восторге, когда её и Тину поместили в одну группу. Они работали вместе в библиотеке, исследуя французского математика Пьера де Ферма, когда Тина посмотрела на своего партнёра по исследованиям и спросила: «Эй, Джейли, не хочешь поработать со мной?»

Джейли покраснела и ответила: «О, эй, Тина, я действительно польщена, но, ну, нет, извини, я не могу! Я имею в виду, ничего против тебя и всего такого, я просто, ну…»

Тина рассмеялась. «Хотя было бы здорово, если бы ты снялась в одном из моих фильмов, это не та работа, которую я предлагал. Я понимаю, что быть порнозвездой не для всех. Ты же косметолог, верно? Я надеялся, что ты сможешь сделать причёску и макияж на съёмочной площадке нашей следующей съёмки».

Джейли не пришлось долго думать об этом. Участие в съёмках порно звучало сексуально, волнующе и весело. «Конечно, я сделаю это!»

Тина была немного удивлена её ответом. Хотя Джейли была единственной в классе, кто не относился к ней по-другому, всё равно было немного шокирующим, что она была не против оказаться на съёмочной площадке порнофильма. Особенно если учесть тип фильмов, которые производит Wet Pants Productions. «Эй, прежде чем ты скажешь «да», я должна предупредить тебя о двух вещах. Во-первых, боюсь, что оплата будет невелика, с таким количеством бесплатного порно в интернете в наши дни сложно получать прибыль, снимая такие фильмы. Во-вторых, тебе нужно знать, какие фильмы мы снимаем…»

«Эй, не беспокойся о оплате. Я уверена, что всё будет хорошо, и опыт будет весёлым. И, эй, я уже знаю, какие фильмы ты снимаешь», — ответила Джейли, вспомнив недавно просмотренный клип.

«Я не уверена, что ты думаешь о тех, которые мы снимаем», — сказала Тина. «Мы специализируемся…»

«Эй, Тина, я недавно посмотрела один из твоих фильмов. Я знаю, какие фильмы ты снимаешь!» Джейли тут же покраснела, так как только что призналась, что искала один из фильмов Тины.

Тина улыбнулась. «Ну что, тебе понравилось?» Заметив смущённый кивок Джейли в знак согласия, Тина спросила: «Ну что, ты кончила?» Ещё более смущённая Джейли снова кивнула. Тина подмигнула. «Хорошо, рада, что смогла помочь!» Затем Тина сообщила Джейли дату, время и место съёмки, а также свой номер телефона. Затем девушки вернулись к работе над своим проектом.

Звуки мочи и хихиканья вернули внимание Джейли к телевизору. К сожалению, звуки исходили от пары блондинок, по-видимому, близняшек, которые Джейли нашла слишком уж похотливыми. Она схватила пульт и начала перематывать вперёд, в поисках одного клипа, о котором ей рассказывала Тина.

Вскоре она его нашла. Это был второй клип на диске, в котором были и Тина, и Тамира, и ей сказали, что это был клип с горячим золотым дождём. Джейли всё ещё удивлялась, что она с нетерпением ждала просмотра этого клипа, но прошлая неделя или около того была полна одних только сюрпризов.

Она заметила боль, которую чувствовала в мочевом пузыре. Дамы на съёмочной площадке рассказали ей, как здорово было мочиться во время мастурбации, поэтому она одолжила этот диск у Тины и почему она выпила так много воды перед этим. Она почти потеряла контроль над своим мочевым пузырём во время оргазма в предыдущей сцене, которую она смотрела, но держалась, потому что хотела испытать своё первое мочеиспускание во время просмотра этой сцены.

Она увидела, как Тамира подошла к спящей Тине. «Эй, Зузу, просыпайся», — крикнула Тамира. По мере развития сцены Тамира пыталась всеми способами разбудить свою подругу: кричала во весь голос, срывала с неё одеяло, трясла её — ничего не помогало. Наконец Тамира сказала: «Ты сама напросилась», поставила ногу на кровать, стянула трусики и начала мочиться на Тину.

«Вайолет, что за фигня!» — закричала Тина. Затем она подняла глаза на своего любовника, и выражение её лица изменилось на возбуждённое. Она расположилась так, чтобы моча Тамира пропитала её сиськи под тонкой рубашкой, которую она носила.

Джейли была впечатлена тем, как Тина справилась со сценой. Очевидно, она на самом деле не спала и знала, что её ждёт. Тем не менее, Тина действительно продала сцену. Сначала она действительно выглядела взбешённой, но потом выражение лица сменилось на чистую радость от того, что на неё пописили. Она также заметила кое-что ещё: место, где были сиськи Тины, когда они стали видны под её тонкой рубашкой, было необычайно горячим. Она поставила фильм на паузу, перемотала назад и снова посмотрела эту часть, его пальцы нашли её письку, пока она это делала.

Она наблюдала, как Тина снова сменила позу, теперь принимая струю в рот. Джейли никогда не мечтала пить мочу, но прямо сейчас чистая струя Тамиры выглядела такой заманчивой. Джейли жёстко трахала себя пальцами, когда струя Тамиры прекратилась, и Тина проглотила остатки.

Затем Тамира наклонилась и начала жадно целовать своего возлюбленного, пробуя на вкус капли собственной мочи на губах Тины. Темнокожая красавица спустилась вниз по шее Тины, облизывая и пробуя на вкус, а затем направилась к сиськам блондинки, посасывая соски через тонкую, пропитанную мочой ткань. Тина стянула рубашку, предоставив Тамире полный доступ к своим сиськам, которые её возлюбленный жадно атаковал.

Пока она сосала сиськи Тины, Тамира засунула руку в трусики Тины и начала ласкать её письку. Тина ответила, начав пис*ть. Тамира удивлённо посмотрела, затем быстро спустилась вниз, оттянула мокрые трусики Тины в сторону и начала пить восхитительную струю мочи.

В этот момент Джейли опорожнила свой мочевой пузырь. Она не могла поверить, как это было здорово, когда её горячая моча текла по её пальцам и пропитывала трусики и спортивные штаны, которые она носила. Возбуждение от того, что её новая подруга трахает своего любовника на экране, от того, как она ласкает себя, пока её горячая моча пропитывает её руку и одежду, и от того, что она чувствовала себя такой непослушной, лёжа на диване в луже своей мочи, стало для Джейли слишком сильным, и она снова начала кончать — сильно. Она продолжала пис*ть, теряя контроль над своим телом, чувства крайнего удовольствия захлестнули её.

Когда она кончила, то снова обратила внимание на телевизор, наблюдая, как Тина и Тамира заканчивают свою сцену. Она слизала мочу с руки, затем сняла спортивные штаны и трусики

