Мой второй урок вождения

17 марта 2008 г., 10:53 утра

Автор: xplorer999

Местоположение: Европа (Пол: Мужской) Сообщений: 42

Эта безумная, но правдивая история произошла много лет назад, когда я брал уроки вождения у матери моего друга. Я ехал около часа, и мне очень хотелось в туалет. От того, что я ждал туалета, у меня начиналась эрекция, когда я ехал домой. Ехать предстояло ещё около 30 минут, и я был в отчаянии, а теперь начал нервничать из-за того, что его мама заметит выпуклость в моих штанах, отчего кровь текла ещё сильнее. Пока она продолжала давать мне указания, она, должно быть, посмотрела вниз, чтобы убедиться, что мои ноги находятся в правильном положении на педалях.

«Ты в порядке?» — спросила она.

Я сказал ей, что мне просто нужно в туалет, и спросил, не знает ли она, где ближайший общественный туалет.

«Ты выглядишь так, будто тебе нужно об этом позаботиться», — сказала она, указывая на мои штаны.

Я выдавил из себя нервный смешок и настоял, что мне просто нужно в туалет.

«О», — сказала она, — «так это не имеет к этому отношения», — она снова указала на мой яростно стоящий член.

«Мне просто нужно попис*ть. Я должен выдержать», — но на самом деле я приближался к аварии. Мы ехали ещё около 10 минут, и ситуация ухудшалась. Я извивался и менял позу, чтобы попытаться ослабить давление, но это было бесполезно.

«Мне нужно остановиться», — сказал я и припарковал машину на обочине дороги, но было слишком поздно, я почувствовал, как мой член начал протекать, затем пошла полная струя, и быстро промочила мои штаны. Я выругался и закрыл глаза.

«Не обращай внимания, дорогой, давай просто отвезём тебя домой и наденем сухие штаны», — сказала его мама, и я снова завёл машину. Хотя я был в некотором роде облегчён, мне было так неловко, моё сердце колотилось, но моя эрекция не утихала. Если что, вся эта суматоха заводила меня ещё больше, и мама это видела.

«Остановись», — сказала она, и я так и сделал. «Сними свои мокрые штаны». Я тоже так сделал, и остался сидеть в мокром нижнем белье, а мой член торчал прямо вверх. «Я правда не против, если ты займёшься этим»

«Давай, мне и так стыдно»

«Хочешь уединения?»

«Нет, серьёзно», — ответил я, — «Я просто хочу домой». И тут она сделала нечто очень неожиданное. Она положила руку мне на колено и посмотрела мне в лицо.

«Я правда не против», — сказала она.

Если честно, я был так возбуждён, что мог бы кончить за две секунды, если бы прикоснулся к себе, но я этого не сделал... она это сделала.

Его мама провела рукой по моему бедру и положила её на моё мокрое нижнее бельё.

«Ева!» Я воскликнул, но она оттолкнула меня и провела пальцем по резинке, в мои трусики, затем другим, затем всей рукой. Она оставила его там на моём пульсирующем члене на несколько мгновений, а затем мягко схватила его. Моча к этому времени уже стекала по моей ноге, вызывая покалывание во всём моём теле. Я чувствовал, как дёргаюсь от её прикосновения, а затем она медленно начала гладить, оттягивая мою крайнюю плоть и проводя ладонью по головке моего члена. Я знал, что не выдержу больше, и сказал ей, что сейчас кончу. Она гладила сильнее и быстрее, двигая рукой вверх и вниз по моему члену в моих пропитанных мочой трусиках.

Я набрался смелости посмотреть на неё, но её глаза были закрыты, а другая рука была в её джинсах, потирая в том же темпе, пока она дрочила мне. Она вздохнула и вскочила со своего места, тем же движением сильно потянув вверх по длине моего ствола. Я кончила мгновенно, потоки спермы сдерживались моим нижним бельём. Его мама застонала и откинулась назад и съехала с сиденья, и с этим она тоже кончила, и, должно быть, несколько раз брызнула, когда её джинсы начали темнеть, она откинулась на сиденье, держа руку всё ещё в штанах, и начала пис*ть! Я слышала, как струйка стекает, и видела, как струйка стекает по штанине её брюк.

Мы сидели, казалось, целую вечность, сидя в луже собственной мочи и спермы, прежде чем я снова завела машину, и мы отправились домой.

