Несчастный случай на лодке в День независимости

30 июля 2017 г., 03:30 PM

Автор: pottyhottie13

Расположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 72

Несчастный случай на лодке в День независимости

Итак, на празднование Дня независимости наши друзья пригласили нас и ещё две пары на своей лодке посмотреть фейерверк. Мы планировали, что все возьмём с собой сумку-холодильник с едой для пикника, чтобы поделиться, и ещё одну сумку-холодильник с напитками. Мы все встретились около полудня на лодочных причалах в нашем маленьком городке. Обычно многие люди выходят на реку, чтобы посмотреть фейерверк, поэтому мы решили встретиться пораньше, чтобы опередить толпу.

Около четверти первого Джон подъехал на лодке. Ребята погрузили все наши кулеры и все остальные вещи на лодку. Мы, дамы, все побежали в туалеты, чтобы попис*ть перед отплытием. Мы планировали подняться по реке на небольшой остров, остановиться и устроить пикник. Этот остров был довольно популярным местом для отдыха. Обычно там было много людей, с которыми можно было повеселиться. Этот год ничем не отличался, на самом деле, в этом году было самое многолюдное место, которое я когда-либо видел. Мы причалили, выгрузили наши кулеры, нашли своё место и начали пить и веселиться. Обычно мы остаёмся там на весь день и возвращаемся в реку около девяти. В этом году всё было по-другому... Около 7:30 речной патруль подъехал к острову и заставил всех покинуть территорию. Нам пришлось быстро собрать вещи и уйти. Не оставив нам времени попис*ть перед уходом.

Итак, сейчас только 7:30, фейерверк начнётся только после заката, то есть, где-то в 9:30 или около того. Вот мы, весь день пили, застряли в реке и некуда пойти попис*ть. И знаете что?... По какой-то странной причине, чем больше тебе нужно попис*ть, тем сильнее ты становишься жаждущим. Не уверен, случается ли это со всеми, но, похоже, это касается дам на лодке со мной. Мы вчетвером сидим на скамейке в задней части лодки, просто смеёмся и хихикаем над нашей ситуацией в данный момент, но я не уверен, сколько времени пройдёт, прежде чем мы перестанем смеяться и хихикать. Парни решают, что нам стоит немного пробежаться по реке, так как у нас есть около двух часов, чтобы убить время.

Ну... Вы знаете, каковы парни, они иногда сходят с ума. Мало того, что нам, дамам, нужно попис*ть, они решают рвануть вверх по реке на бешеной скорости. Заставляя холодную речную воду обрызгивать нас. Не знаю, как у других, но холод и мокрота только усиливают желание попис*ть. Теперь другие девушки начинают немного нервничать из-за ситуации. Я, конечно, ни капельки не нервничаю. Я всё время поглядываю на мужа, чтобы узнать, замечает ли он ситуацию. Конечно, он слишком занят, возясь с парнями, и не имеет ни малейшего понятия. Я решаю тайно отправить ему сообщение, чтобы предупредить его. Я также предлагаю ему попытаться сделать несколько фотографий и видео.

Теперь, когда я привлекла его внимание... Я собираюсь немного развлечься. Несмотря на то, что мне тоже очень хочется попис*ть, я беру нам с девушками ещё одну холодную бутылку из холодильника. Мы продолжаем разговаривать, смеяться и дурачиться. Мой муж спрашивает, может ли он поуправлять лодкой. Джон говорит, конечно, и уступает ему места. Мой муж не новичок в управлении лодкой, он всё время знал, что делает. Он развернул нас и направился обратно вверх по реке, зная, что наши волны, вероятно, всё ещё там. Вместо того, чтобы пропустить их, он намеренно прорезал их прямо сквозь них. Ну,... Когда вы возвращаетесь на вершину волн, это очень-очень упруго и ухабисто.

Удары определённо усиливали желание всех попис*ть. Девочки теперь становились совсем отчаянными. Именно тогда моему мужу, кстати, его зовут Клифф, пришла в голову великолепная идея. Он объявил всем, как круто, по его мнению, это было, и что он хотел сделать это снова, чтобы заснять это на видео. Ух ты... Я была впечатлена его быстрой реакцией!! Поэтому он снова разворачивается и направляется вверх по реке. Только на этот раз волны намного больше и более изменчивые. Удары и удары были намного жёстче. С каждым ударом можно было услышать визги девушек, которые пытались удержать контроль и не обмочиться. Пока мы плыли вниз по реке, натыкаясь на каждую кочку, мы все держались друг за друга, извивались и ёрзали на своих сиденьях.

Наконец, примерно через 5 минут Клифф оказался в конце бурных вод. Он спросил нас, не хотим ли мы попис*ть или что-то в этом роде, потому что заметил, как мы ёрзаем. Мы все вздохнули и ответили ДА!! Он вытащил лодку на спокойную воду в укромном месте и бросил якорь. Затем он сказал.... "Ну, дамы... Я не могу вытащить вас на берег, но вы, ребята, можете попис*ть с борта лодки. Учитывая, что вам так невыносимо хочется попис*ть, мы определённо поддерживаем его идею. Двое из нас встают с одной стороны, а двое других — с другой. Мы все снимаем шорты и трусики и свешиваем свои попы через край.

Как только наши попы оказались за краем, наша горячая сдерживаемая золотая жидкость начала хлынуть наружу. Всё, что вы могли услышать, это шипение нашей мочи, вытекающей струёй, и вздохи и стоны того, как мы чувствовали это сладкое облегчение. Я взглянула на парней, чтобы увидеть их реакцию. Я знала, что моему мужу это понравится, но я была удивлена, увидев, что другим парням тоже это нравится. И знаете что?... Помните, Клифф снимал на видео свой заплыв по реке? Ну, он так и не выключил камеру!! Так что мы сняли всю сцену на видео.

Мы вернулись к реке, выпили ещё несколько напитков и посмотрели фейерверк. Пока мы сидели там, мы устроили несколько комментариев о тяжёлом испытании, пытаясь понять, будет ли кто-то в группе заинтересован в том, чтобы разыграть другой сценарий... Мы не получили определённого настроя, но у нас есть некоторые небольшие настрои, которые, возможно, будут подняты позже. Так что... Пока мы не выясним, я надеюсь, что вам понравилась история, и я надеюсь, что скоро у меня будет ещё одна для вас!!

