Джен и Джо, часть 8

30 декабря 2006 г., 07:00 утра

Автор: joemsn576

Местоположение: Джорджия, США (пол: мужской) Сообщений: 34

Джен и Джо, часть 8 — Поездка продолжается

Когда мы вошли в мотель, Джен наклонилась и прошептала мне: «Поторопись и сними номер, мне срочно нужно в туалет». Я оглядел её с ног до головы в облегающих джинсах цвета хаки и улыбнулся ей. «Джо! Перестань — нам придётся здесь остаться», — прошептала Джен, — «и к тому же я не могу намочить всю свою одежду в первый день нашей поездки».

«Ладно, ладно», — смягчился я. «Я просто пошутил».

Мы подошли к стойке и никого там не увидели. Джен немного сжала ноги, так как никто не смотрел. Секунду спустя из офиса вышла очень красивая девушка и спросила, может ли она помочь. На её бейджике было написано «Келли», и она была одета в униформу мотеля: брюки цвета хаки и тёмно-синюю рубашку для гольфа.

«Да, пожалуйста, нам нужна комната на ночь», — сказал я. «Извините, но у нас уже все места», — ответила Келли. Она, должно быть, увидела выражение моего лица ещё до того, как я успела что-то сказать. «Верхний этаж сейчас на ремонте, и нам разрешено сдавать номера только на первом этаже». Это объясняло моё замешательство на относительно пустой парковке. После того, как я немного поинтересовалась у Келли о других отелях по дороге и т. д., я заметила краем глаза, как Джен на мгновение немного поморщилась. Я знала, что она впадает в отчаяние. «Келли, есть ли возможность, что наверху есть комната, которую нам подойдёт?»

«Это был долгий день в дороге», — прошептал я, наклонившись немного вперёд, — «и, кроме того, моей девушке действительно нужно в туалет». Я почувствовал лёгкий пинок в ногу, когда Джен воскликнула: «Джо! Заткнись!»

Келли улыбнулась Джен, сказав: «Не волнуйся, я знаю, что ты чувствуешь. Я иногда провожу слишком много времени за этой стойкой без перерыва».

«Послушайте, ребята, у меня могут возникнуть проблемы, но вы, похоже, хорошие ребята».

«Они только что начали наверху. Половина номеров всё ещё в рабочем состоянии».

«Я позволю вам остаться там сегодня ночью. Уже поздно, и мне бы не хотелось, чтобы вам пришлось ездить по всему мотелю в поисках другого мотеля, и, конечно, я не хотел бы стать причиной каких-либо… несчастных случаев». Когда Келли это сказала, на её лице была забавная улыбка, но в тот момент я не придал этому большого значения. Я спросил её, в плохом ли состоянии номера, и она ответила, что нет, они просто немного устарели, и сеть мотелей обновляет свои отели. «Почти вся мебель, кровати, ковры, даже картины меняются. Тебе придётся вернуться как-нибудь скоро, потому что тогда всё будет действительно хорошо». У Келли снова была эта забавная улыбка, когда она давала эту дополнительную информацию, и мне было интересно, о чём она думала прямо сейчас.

Мы получили ключи от номера у Келли и очень поблагодарили её за помощь. «Вообще нет проблем, ребята», — сказала она, — «просто крикните, если я смогу что-нибудь вам принести».

«Спасибо, мы сделаем это», — ответил я, когда мы направились по коридору к лифту. Как только мы скрылись из виду от стойки регистрации, Джен на секунду остановилась и прижалась к ногам. «Извини, детка; я не знал, что всё так плохо. Мы будем в номере всего через минуту», — сказал я ей. По какой-то причине я чувствовал себя больше заботливым, чем возбуждённым прямо в ту секунду, хотя Джен выглядела действительно горячей, стоя там, держась за руки. Мы вошли в лифт и нажали кнопку «2». Джен прислонилась к стене, когда дверь закрылась. Она вздохнула с облегчением и сказала: «Ух ты, слава богу, я действительно не думала, что смогу это сделать». Я начал говорить «мы почти на месте», но увидел, как Джен закрыла глаза и расслабилась. «Джен! Что ты делаешь?» — прошептал я.

«Писаю», — заявила она несколько мечтательным голосом. Когда она произнесла одно слово, в её промежности появилось тёмное пятно, и влажность начала распространяться и спускаться по её ногам. Поток был медленным и ровным, и я мог слышать лёгкое шипение, исходящее из её штанов. «О Боже, как приятно», — выдохнула Джен. Я был мгновенно возбуждён, конечно, и немного ошеломлён тем, что Джен просто отпустила меня, когда мы были так близко к комнате. Я наблюдал, как лужа растекается вокруг её ног, моча пропитывает белые кеды, которые она носила. Мне было очень жарко, но я немного волновался. «Джен, а если кто-то нас увидит?» — спросил я. Она ответила: «Глупышка, мы единственные на втором этаже. Больше там никого не будет, или, если на то пошло, не будет на лифте». Я понял, что она права, конечно, и последовал за ней из лифта в нашу комнату. Её штаны были мокрыми по обеим ногам сзади, а полукруг влаги тянулся вверх по её сексуальной попе, подчёркивая её сексуальные формы.

Мы вошли в комнату, и Джен начала дразнить меня, демонстрируя свои мокрые штаны со всех сторон. «Смотри, Джо», — промурлыкала она, — «Я обмочилась». Она медленно повернулась, чтобы показать мне все стороны промокшей ткани. «Мне пришлось так плохо, что я просто вошла в лифт и полностью расслабила свой мочевой пузырь». Я больше не мог этого выносить и схватил её, прижавшись к ней глубоким поцелуем. Мы упали на кровать, поддавшись удовольствию и быстро и интенсивно занимаясь любовью.

Мы умылись и оделись, чтобы пойти поесть. Мы остановились у стойки, чтобы спросить Келли, не порекомендует ли она что-нибудь, где можно быстро перекусить. Она улыбнулась нам со стойки и назвала нам название восхитительного, но быстрого и неформального итальянского ресторана. Поблагодарив её, мы вышли за дверь, в то время как я заметил, что Келли, казалось, пристально посмотрела на Джен ещё секунду.

Ужин был восхитительным, как и предсказывала Келли. У нас была отличная паста и хорошая бутылка вина. Мы прижались друг к другу в кабинке, что показало, насколько сексуальными были события этого вечера. Мы сидели вместе с одной стороны кабинки, и я спросил Джен, «нужно ли ей что-нибудь сделать», прежде чем мы уйдём. Я получил игривый подзатыльник, так как Джен сказала: «Нет, я думаю, что пока могу это выдержать. Я посмотрел на её ноги, теперь прикрытые ещё одной парой узких синих джинсов, представляя, как она просто расслабляется там, в кабинке. «Я знаю, о чём ты думаешь, Джо, но я не думаю, что сейчас подходящее время. Может, мы ещё немного повеселимся перед сном». Мы и не подозревали, что нас ждёт.

Мы остановились у быстрого магазина, взяли немного пива для нашего холодильника и направились в номер. Когда мы вошли, Келли вся улыбалась. «Ну и как прошёл ужин!»

«Нам понравилось», — ответила Джен. «Очень хорошая еда».

«Кстати, ты выглядишь гораздо более расслабленной, чем в прошлый раз, когда ты сюда заходила», — снова сказала Келли с той самой улыбкой. Джен, казалось, слегка покраснела, говоря: «Да, признаю, что было облегчением попасть сюда, когда мы это сделали — я была переполнена и», — теперь шепчет Джен, — «я почти не могла дойти до комнаты». Келли снова сделала замечание, что она знает, что чувствует Джен. Я старалась не смеяться вслух, если бы Келли только знала. Мы попрощались с Келли и направились в комнату.

Немного приведя себя в порядок в комнате, мы заметили, что нам не хватает полотенец на утро. «Конечно, я сама принесу их через несколько минут», — сказала Келли после того, как мы ей позвонили. Она появилась у нашей двери через несколько минут с большой стопкой пушистых полотенец и запасным одеялом. Я не мог не заметить, что она распустила свои светлые волосы из хвоста, и я также заметил, как хорошо она заполнила свои брюки цвета хаки теперь, когда она не пряталась за стойкой. Она определённо была очень красивой девушкой, с видом «девушки по соседству». «Спасибо, что подняла этот вопрос, Келли», — сказал я. «Это не проблема», — ответила она, «я только что закончила свою смену и заперла стойку регистрации на ночь».

«Ну, это круто», — сказал я, «Почему бы тебе не потусоваться минутку и не выпить пива?» Она сразу же согласилась, пододвинула стул и начала говорить. Она была очень милой и сексуальной одновременно, и в мгновение ока мы уже целый час разговаривали как старые друзья. После нескольких кружек пива каждая Келли снова заговорила о нашем прибытии. «Я рада, что предоставила вам эту комнату. С вами весело проводить время, не говоря уже о том, что мне было бы жаль отказывать вам, поскольку вы были в таком отчаянии». Джен к этому времени уже чувствовала себя довольно расслабленной и просто ответила, смеясь: «Да, я бы точно наложила в штаны, если бы ты не уступила нам комнату». Келли рассмеялась в ответ и снова сказала, что знает, что имела в виду Джен. «Но я уверена, что ты бы не попала в аварию», — сказала Келли с некоторой надеждой. Джен ответила: «О, ты, возможно, удивишься».

Я увидела, как Келли едва заметно поёрзала на стуле, когда она немного наклонилась и прошептала Джен: «Правда? Ты когда-нибудь мочила штаны? Знаешь, как взрослая?» Джен посмотрела на меня, и я просто улыбнулась в ответ. «Ну, да, на самом деле». Джен призналась. «Не раз. А как насчёт тебя, Келли; ты когда-нибудь мочила штаны?» Келли покраснела и просто кивнула головой в знак согласия. Теперь я заметила, как Джен слегка поёрзала, когда она подтолкнула Келли к подробностям. «Ну, расскажи нам об этом, Келли. Когда ты в последний раз мочила штаны?» Келли, казалось, стала немного увереннее, когда наконец начала раскрываться. «Ну, я уже говорила тебе, что знаю, что ты чувствовала раньше».

«Правда в том, что иногда я могу долго сидеть на стойке регистрации без перерыва».

«Я пью много воды, чтобы оставаться здоровой, и, ну, иногда это немного берёт надо мной верх».

«Давай подробности, подробности», — подталкивала Джен, теперь начиная показывать сочетание как интереса, так и, возможно, наполняющегося мочевого пузыря. «Ну, иногда немного вытекает, прежде чем я успеваю дойти до в*нной, и я немного намочила свои трусики».

«Да, но вопрос был в том, действительно ли ты когда-нибудь мочила свои штаны». Джен сказала: «Знаешь, действительно намочила свои штаны».

Келли колебалась минуту, посмотрела на Джен, теперь крепко державшую ноги вместе, и сказала: «Хорошо, я признаю это, и тебе лучше признать это тоже. Я люблю сдерживать свою мочу, пока я просто больше не могу. Когда я не могу больше терпеть ни минуты, я просто отпускаю это и заливаю всё, что на мне надето. Когда я последний раз мочился в штаны? Правда? Это было сегодня утром в моей постели. Я проснулся, как обычно, с лопающейся мочой.

Я наслаждался ощущением полного мочевого пузыря несколько минут, затем перевернулся на спину, положил руку на промежность моих розовых трусиков и полностью расслабился. Прошло около двух секунд, и моя моча просто хлынула в мои трусики. Я чувствовал, как горячая влажность распространяется по моей промежности и вниз по плоти моей попы. Через несколько секунд я почувствовал, как горячая моча распространяется по всей моей попе, по задней части моих ног и вверх по моей спине. В утренней тишине шипящий звук, который издавала моя моча, казался очень громким, и когда поток сошёл на нет, я кончил, просто сдерживая себя, чувствуя, как остатки мочи струятся сквозь мои пальцы.»

Мы сидели там, слушая, как Келли описывает этот эротический момент, полностью возбуждённые и возбуждённые. Я собирался кончить в штаны, и увидел Джен, засунувшую руку между ног, сжимающую бёдра вместе с остекленевшим взглядом на лице. У Келли было похожее выражение лица, и она также держала руки в промежности, сжав ноги вместе и твёрдо уперев ступни в пол. Оглядев сцену, Келли снова заговорила. «На самом деле, ребята, я солгала. Я действительно обмочилась в постель сегодня утром, но настоящий последний раз, когда я обмочилась в штаны… был… прямо сейчас…» С этими словами она убрала руки в сторону и расслабилась.

Так как она сидела, мы не могли сразу ничего увидеть, но мы сразу же услышали, как моча хлынула в её трусики и рабочие брюки цвета хаки. Через несколько секунд тёмное пятно начало распространяться от V-образного выреза, где сходились её ноги. Мы увидели, как моча растеклась по её промежности, по ногам и по всей её попе на стуле. Ей действительно нужно было в туалет, и звук её мочеиспускания на самом деле стал громче. Через 30 секунд её штаны были мокрыми, стул был мокрым, и моча лилась с передней части и боков стула на ковёр. Глаза Келли были плотно закрыты, и на её лице была самая эротичная улыбка.

Наконец Келли прошептала: «Боже, я люблю пис*ть в штаны. Я не могу поверить, как это хорошо». Её струя наконец закончилась, Келли встала со стула и повернулась, чтобы показать нам свою мокроту. У неё действительно была отличная попа, немного больше, чем у Джен, с идеальной формой сердца, заполняющей промокшие узкие брюки цвета хаки. Она снова повернулась к нам, проведя руками по мокрым ногам. «Джен, сделай это сейчас».

«Пожалуйста! Обоссы мне штаны». Джен не пришлось долго думать, она просто раздвинула ноги на подлокотниках кресла, показывая нам обтягивающую джинсовую ткань, натянутую на её промежность. Она просто вздохнула и сказала: «Вот оно…» Джинсовая ткань начала ярко блестеть на свету, когда моча Джен хлынула в её штаны. Шипение, которое она издавала, было потрясающим, и перед ней на стуле начала растекаться тёмная лужа. Пятно мочи на её джинсах становилось всё больше и больше, когда мокрый круг на стуле наконец достиг края.

Моча начала литься на ковёр, и Джен встала, сведя ноги вместе. Моча начала растекаться по верхней части её бёдер и бежать вниз по обеим ногам. Моча хлынула по её ногам потоком, и на ковре вокруг её ног образовалась огромная лужа. Наконец её поток остановился, и обе девушки рухнули обратно на свои мокрые стулья. Возбуждение было сильным, когда мы все обнаружили, что наши руки оказались в штанах спереди. Питаясь возбуждением и стонами друг друга, мы все интенсивно кончили вместе за считанные минуты.

В конце концов Келли заговорила и сказала: «Я надеюсь, вы, ребята, рассмотрите возможность остаться в городе завтра; я хороший экскурсовод, и эта местность прекрасна, там есть много чего сделать и посмотреть». Только не давайте мне пить слишком много воды, пока мы будем на улице…» Я засмеялся и сказал, что мы бы с удовольствием провели для нас экскурсию завтра. «Тем временем», — сказала Келли, «Я пройду несколько дверей по коридору, чтобы привести себя в порядок и немного поспать. Когда вы хотите отправиться завтра? «Почему бы тебе не разбудить нас утром, Келли?» — сказал я. «Просто зайди после 8:00 или около того».

Джо Х.

