Хорошо проводим время с пышнотелой брюнеткой, любительницей пива. Часть 5

25 марта 2010 г., 12:20

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Когда мы с Марлен ушли от Рэя, она была рада уйти оттуда. Я думаю, что скорее всего мы направлялись в магазин за пивом, и я его покупал. Это была наиболее вероятная причина её очень счастливого настроения. Мы зашли в магазин Stwerts, и она спросила меня, не куплю ли я две упаковки Bud. Я сказал, конечно, и она достала две из холодильника. Мы подошли к стойке, чтобы заплатить за пиво. Я проверил свои сигареты и попросил у девушки пачку сигарет, и пока она их брала, я спросил Марлен, достаточно ли у неё сигарет. У меня дома есть полный блок. Я заплатил за пиво и сигареты, и мы направились в квартиру Марлен.

Пока мы шли, Марлен спросила меня, не хочу ли я, чтобы она приготовила ужин. Я сказал, что могу пойти. Хорошо, тогда нам нужно пойти в Price Chopper. (местная сеть магазинов здесь) Это недалеко отсюда, сказала мне Марлен, и когда мы дошли до конца квартала, в котором находились, мы повернули направо и пошли на юг. Марлен была права, рынок был недалеко, всего три квартала, но длинные.

Оказавшись на рынке, Марлен знала, что она хочет купить, и не тратила время на то, чтобы купить всё необходимое для ужина. Говяжий фарш для мясного рулета, небольшой пакет картофеля, который она собиралась запечь, початки кукурузы для кукурузы в початках — всё это мы собирались приготовить на ужин. Теперь я нёс свой тестер для трубок, контейнер для трубок, одну сумку с шестью упаковками пива и одну сумку с продуктами. Марлен несла другую упаковку из шести бутылок и две сумки с продуктами, так как теперь мы сначала возвращались назад на длинные три квартала, а затем поворачивала в конце этих длинных кварталов и направлялась к ней.

Марлен открыла пиво после того, как мы вышли с рынка, и пила его, пока мы шли длинные три квартала, и допила его к тому времени, как мы прошли три квартала. Мы пересекли перекрёсток и свернули на узкую улицу, которая шла параллельно главной улице рядом с узкой улицей. Узкая улица спускалась вниз, подходя к перекрёстку, и мы пересекли его, повернули направо и направились на восток, по которому мы двигались вниз по мере того, как шли.

Мы прошли четыре квартала по этой улице и вышли налево, которая была односторонней и очень узкой. Это было похоже на переулок, который превратили в одностороннюю улицу. Я сказал об этом Марлен, и она ответила мне: «Это могло быть сейчас, когда ты упомянул об этом». Я спросил её, та ли это улица, на которой она живёт. О нет! Я воспринимаю это только как короткий путь. Я живу ещё в нескольких кварталах отсюда.

Теперь мы дошли до следующей улицы, которая пересекала эту улицу, и перешли её, и теперь улица действительно стала переулком. Потому что здесь не было никаких коричневых песчаников, только старые гаражи, задние стены старых магазинов и небольшие склады. Марлен сказала мне, когда мы прошли часть пути по этому переулку: «Я рада, что мы сейчас здесь». Почему? Я спросил её в ответ. Теперь я могу пописить!» — ответила мне Марлен. Хорошо, что мои руки тоже могут отдохнуть, — сказал я Марлен. Мои вещи и продукты были тяжёлыми, и я с радостью отложил их, чтобы дать рукам отдохнуть. Я сел на свой тюбик и закурил сигарету.

Марлен хихикнула, увидев, что я сижу там, выглядя вполне комфортно, сидя на своём тюбике и куря. Эй, можно мне сесть на твою испытательную машину? — спросила Марлен. Я сказал ей нет, но у меня есть идея получше. Как насчёт мягкого сиденья? Садись ко мне на колени! Я похлопал его, как я сказал Марлен. Она улыбнулась, подошла и села на мою одну ногу боком, и уже задрав своё белое платье, чтобы пописить, она села на мою одну ногу.

Марлен, прежде чем начать пис*ть, попросила у меня закурить. Я дал ей одну. Она прикурила от моей. Затем она сделала длинную затяжку и сильно выдохнула дым и выпустила очень сильную струю мочи из своей пизды! Теперь переулок был вымощен маленькими старыми жёлтыми кирпичами. Обе стороны переулка спускались к центру. В ecnetr было два ряда кирпичей, которые шли в ряд по середине переулка к концам переулка. Так что пизда Марлен ударилась о жёлтые кирпичи, которые спускались к центральным кирпичам, и начала стекать по кирпичам в центре и от нас.

Сначала я наблюдал, как её моча вытекает из её пизды, но теперь я смотрел вверх и проверял, как далеко её моча пробежала по переулку. Он был примерно в шести футах от переулка, теперь он бежал довольно сильно и неподвижно. Марлен всё ещё посылала хороший поток мочи из своей письки. Марлен спросила меня, наблюдая, как её моча течёт по середине переулка, как и я; Как думаешь, она дойдёт до конца? Я рассмеялся и сказал Марлен, что это слишком далеко, чтобы дотянуться отсюда!

Так что же сделала Марлен? Она начала тужиться! Её струя мочи рванула вперёд! Это не было шипением, но теперь это было определённо! Моча, которая текла по средним кирпичам, была узкой, но теперь, когда вышло гораздо больше мочи, она расширилась, и более широкая часть её маленькой реки стала длиннее, когда она шла по переулку! Я подумал про себя, что Марлен приложила все усилия, но это было слишком большое расстояние, чтобы её моча достигла конца переулка.

Ну, она действительно сильно пописила и сделала это долго. Её моча достигла расстояния, которое было более пятнадцати футов, но к этому времени Марлен опорожнила свой мочевой пузырь и закончила тем, что облила мочой промежность и обе ягодицы. Теперь, когда к её реке мочи в конце переулка больше не добавлялось мочи, она замедлилась, проползла по гонгу ещё около фута, затем остановилась и образовала лужу. Я сказал Марлен: Хорошая попытка! Она рассмеялась, посмотрела на то, как далеко зашла её моча, а затем встала, пошла и теперь оседлала обе мои ноги, лицом ко мне.

Хочешь меня вытереть? Мне это нужно! Марлен громко хихикнула. Она тоже задрала перёд своего белого платья, когда сказала это! Поэтому я наклонился, положив руки на её голые ягодицы, и начал лизать её письку, промежность и нижние ягодицы, которые были мокрыми от её мочи. Никому из них было всё равно, видели ли нас. Я был слишком занят, слизывая с неё мочу, а Марлен наслаждалась каждым прикосновением моего языка, пока я её облизывал. В итоге мы сделали хороший долгий перерыв!

Я действительно кончил после того, как слизал всю мочу, которую мог, просто немного подразнив клитор Марлен языком. Ровно столько, чтобы возбудить её. Затем я остановился. Остальное будет, когда мы вернёмся домой! — сказал я ей. Она улыбнулась, спустила платье и отступила. МЫ снова собрали все вещи и поспешили по переулку, минуя то, что осталось от лужи мочи Марлен, которая всё ещё была там.

Мы достигли конца переулка и повернули направо. Марлен сказала мне, что ещё четыре квартала, и мы будем там. Мы поспешили, потратив около десяти минут, чтобы пройти четыре квартала, и мы пришли к её дому. Это была одноквартирная квартира из коричневого камня. К тому же старая. Она была узкой, поэтому в ней было два этажа, и когда мы поднялись по ступеням, Марлен сказала мне, что её квартира находится на обоих этажах. Входные двери были не заперты, и мы вошли внутрь.

У неё был небольшой холл, в котором был второй набор двойных цельных деревянных дверей. Она поставила свои сумки, полезла в почтовый ящик, достала связку ключей и отперла двойные двери, и я вошёл внутрь, когда она подняла сумки, которые поставила. Я оглядел гостиную, потому что именно там я и находился. Очень изысканная деревянная отделка, изысканный старый оштукатуренный потолок, и Марлен также обставила его мебелью того времени. Очень мило! — сказал я ей. Марлен сказала, что это просто извините за беспорядок. По всей комнате была разбросана одежда, но на самом деле это был вовсе не беспорядок.

Я последовал за Марлен через столовую и обратно на кухню. Её кухня была намного больше, чем у Рэя. Мы распаковали продукты и холодильник, положив в него то, что должно было быть в холодильнике. Теперь, сделав это, мы оба взяли холодильник и открыли их. Я спросил Марлен, где твоя в*нная? Я не видел её по пути. Марлен рассмеялась, сказав, что её нет! Я удивлённо посмотрел на неё. Она рассмеялась и сказала мне: Здесь её нет, на первом этаже, она наверху!

Марлен открыла дверь с одной стороны кухни, открыв лестницу, и мы поднялись по ней. Там также была лестница между входными дверями, но Марлен сказала, что никогда ими не пользуется. Мы вышли через узкую дверь наверху и оказались в коридоре. Мы прошли примерно половину короткого коридора, а затем повернули направо через открытую дверь и оказались в её в*нной.

Совсем не крошечная в*нная! Она была большой и очень старомодной! Как насчёт двойной широкой в*нны с высоким концом, в которой два человека могли бы вытянуться бок о бок! Потом унитаз был таким же старым! Один с бачком высоко на стене с длинной цепью, свисающей вниз, длинная тонкая труба соединялась с чашей, которая была настоящей круглой чашей с круглым настоящим дубовым сиденьем для унитаза без крышки. Затем была раковина на пьедестале, а над ней большая настенная дубовая аптечка того же периода. Даже электрические светильники были конца 1890-х или начала 1900-х годов. Мне это нравилось!

Марлен подошла к унитазу и подняла дубовое сиденье. Теперь я подошёл к унитазу. Она расстегнула мою молнию, просунула пальцы и вытащила мой почти стоявший член. Нетрудно не заметить этот туалет! Марлен сказала мне, слегка посмеиваясь. Она была права, потому что он старый и круглый, он был слишком большим, так что было достаточно места, чтобы выстрелить в него струёй мочи. Мне потребовалась всего секунда или две, чтобы начать пис*ть. Теперь, поскольку унитаз старый, в унитазе не так много воды, только внизу в сифоне. Поэтому моя струя ударяла по стенке унитаза, плескалась и стекала по внутренней стороне, издавая лишь лёгкий плеск.

Я пис*л меньше десяти секунд, когда Марлен спросила меня, могу ли я остановиться на минутку. Я сильно сжал и прекратил свой поток мочи. Она стояла слева от меня, когда я начал пис*ть, поэтому Марлен, всё ещё держа мой член, встала передо мной, а затем отступила назад, так что теперь она стояла над большим унитазом. Улыбаясь, она сказала мне: Видя, как ты писаешь, я должен пописить! Я потянулся и откинул переднюю часть её белого платья вверх, чтобы увидеть её мочу.

Я снова начал пис*ть, прежде чем Марлен начала пис*ть. Она засунула мой член глубже, так что теперь моя моча попадала в поднятую мочу и воду в унитазе. Марлен стояла сзади, и её струя мочи вырывалась из её письки, направляясь прямо вниз, ударяясь о заднюю часть унитаза, минуя мою струю, и только создавая большой всплеск, добавляя звук плеска. Затем её струя начала шипеть, и я улыбнулся. Я также заставил y ock немного подняться, на что Марлен не очень сильно нажимала, и она увидела и почувствовала, как мой ock поднялся, и она хихикнула.

