P. - Глава 1 - Прогулка по торговому центру

9 апреля 2012 г., 04:53 PM

Автор: daemoniak666

Местоположение: Франция (Пол: Мужской) Сообщений: 1142

Да. Ещё одна история. И ещё так много незаконченных. Должно быть, это привлекательность новизны. Моё вдохновение, кажется, нахлынуло потоком (!). В зоне я могу напис*ть полноценную историю менее чем за несколько часов. А потом она иссякает, и мне не хочется продолжать с того места, на котором я остановился.

Итак, вероятно, ещё одна незаконченная история. Я мог бы многое сделать с этой вселенной, но я больше не обманываю себя. Нет смысла откладывать её появление здесь, ожидая чего-то, что не произойдёт. Но на всякий случай я всё равно пронумерую её

Я напис*л её в трёх частях. Мне нравится делать паузы там, где это необходимо. На самом деле, эта история, возможно, даже больше похожа на исследование ритма, чем другие. Надеюсь, это вас не отпугнёт.

О, и я извиняюсь за словарный запас. Я бы хотел лучше описывать женскую одежду. Но если по-французски я знаю не так много, то по-английски это ещё хуже! Ищу иллюстрированную ссылку

Хватит болтать!

******

Прогулка в торговом центре. Часть 1 из 3.

Нет ничего более мрачного и отвратительного, чем торговый центр. Бесконечная полоса асфальта, омытого дождём, усеянная пятнами масла и мусором, уступающая место ржавому ангару, чей интерьер, как ни странно, выложен плиткой и украшен, и где в изобилии безвкусные товары. Цивилизация. Нет ничего более мрачного и отвратительного, чем торговый центр, и всё же каким оживлённым он может быть в субботу. И вот я здесь, погружённый в толпу. Небрежно иду среди неё, заряженный её спешкой.

Я зашла в магазин женской одежды. Здесь толпа более настойчивая, и их тела омывают моё, когда они проходят мимо меня. Хм. Я знаю, что им тоже нравится, некоторые обязательно выпячивают грудь вперёд, скользя по моей руке. Таким я улыбаюсь. Я могла бы жить блеском в их глазах, когда они смотрят на меня.

И снова сегодня я не была разочарована.

Я заметила их с расстояния в несколько десятков футов. Мать и дочь, обе блондинки. Они, вероятно, показались бы кому угодно невзрачными, но их настойчивость манила меня. Тем не менее, они изо всех сил старались казаться неторопливыми, просматривая выставленную одежду, болтая между собой и комментируя. Я расположилась около колонны, в стороне от дороги, и прислонилась к ней, выглядя скучающей, ожидая неизбежного.

Они наконец собрали несколько предметов одежды и пошли к одному из примерочных. Они выбрали один, сидя между полками у стены. Мудрый ход. Они вошли и закрыли занавеску, можно было видеть их ноги до середины икры. Их сумки с покупками были сложены у одной из перегородок, закрывая половину щели от вида. Очевидно, они были опытными.

И представление началось.

Они продолжали болтать, пока раздевались. Ткань танцевала на их изгибах, когда они снимали и надевали предметы одежды. Топ на бретельках вскоре был отложен в сторону, он открывал немного декольте, но достаточно сдержанный, сексуальный. Юбка была отброшена, слишком свободная. Ещё несколько примерили и отбросили. И, наконец, пришло время паковать вещи.

Мать двинулась к занавеске, когда она снова вешала отброшенную одежду на вешалки, в то время как дочь, в нижнем белье, пошла в угол, за сумками с покупками, так ловко размещёнными. Она повернулась спиной к матери, лицом к углу, и откинула назад свои светлые волосы рукой. Затем она зацепила оба больших пальца за трусики и подтянула их к коленям, приседая, всё ещё лицом к углу. Её мать смотрела на неё с намёком на улыбку на губах.

Теперь, когда её сладкая писька была всего в нескольких дюймах от ковра, наша молодая блондинка наконец расслабилась. После пары часов терпения она, наконец, собиралась облегчиться. Она вздохнула, почувствовав, как жидкость вытекает из её мочевого пузыря и медленно направляется к выходу. Это было медленно. Она была так напряжена. Это было мучительно. И наконец несколько капель сорвались с её губ и упали на жадный ковёр, который жадно впитал их, не оставив никаких следов их присутствия.

Капельки усилились, всё больше и больше падало и, наконец, превратилось в маленькую дугу золотистой жидкости. Это было так приятно! Поток увеличился, оросив ковёр между её ног. Ковёр был плюшевым, но он не мог выдержать натиска, и вскоре появилась тонкая блестящая струйка жидкости. Мелкий стук изменил свою мелодию, и наша маленькая блондинка быстро переместила равновесие так, чтобы её струя попала в сухую часть, положив начало новой луже.

Я был так очарован, что заметил помощницу только в последнюю секунду. Она небрежно отдёрнула занавеску, ровно настолько, чтобы заглянуть внутрь, и чтобы её голос достиг её обитателей без помех, когда она предложила свою помощь. Я почувствовал, как она напряглась, когда она увидела это зрелище. Открытые белые щёки висели над тёмным пятном. Пена едва просачивалась внутрь. Молодая блондинка быстро остановила свой поток и встала, стягивая трусики, чтобы прикрыться. Но её поступок был неоспорим. Её мать немного побледнела. Помощница задёрнула занавеску, но она осталась стоять перед ней. Конфронтация казалась неизбежной.

