Соседи по комнате, часть 8: мокрый сон

23 апреля 2013 г., 04:30 PM

Автор: WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Когда девочки прижались друг к другу, нервно, но охотно, они закрыли глаза и вскоре начали засыпать.

Старле приснилось, что она летит в самолёте. Он был переполнен людьми, которых она знала по школе, и несколькими членами семьи. Она огляделась и помахала некоторым из них, но они, казалось, не заметили её. Присмотревшись, она поняла, что это не те, кого она думала, но очень похожие. Снаружи большие белые облака быстро проносились мимо самолёта.

«Как у нас сегодня?» — спросил голос, напугав её. Она повернулась к стюардессе, женщине средних лет, которая была очень похожа на мать Старлы, но намного худее и с рыжими волосами. «Удобно?» Когда она спросила это, Старле внезапно пришло в голову, что она боится летать.

«Нет, я... я хочу выйти».

«Ну, сейчас, это может случиться позже, но сейчас просто сиди спокойно и устраивайся поудобнее». Она нежно погладила Старлу по плечу, продолжая путь к следующему пассажиру, девушке, которая напоминала лучшую школьную подругу Старлы. Старла снова посмотрела в окно, вероятно, ошиблась, увидев, как облака, проносясь мимо, превращаются в белое пятно. Она ахнула и от страха почувствовала резь в мочевом пузыре.

Старла обернулась, ища туалет, и заметила, что из отсека, в котором она находилась, похоже, нет выхода. Ряды сидений тянулись до того, что, казалось, было задней частью самолёта. Она посмотрела вперёд и снова ряды и ряды тянулись до того, что должно было быть кабиной пилотов.

«Извините?» — сказала Старла, жестом указывая на стюардессу, которая теперь находилась в передней части самолёта, разговаривая с седовласым мужчиной, который мог быть дедушкой или дядей Старлы или преподавателем английского языка. Затем, через несколько секунд, она оказалась рядом со Старлой.

«Что случилось, милая?»

«Мне нужно в туалет. Туалета нет».

«Конечно, нет, дорогая. Они нам не нужны». Смущение Старлы, должно быть, было очевидным, когда стюардесса снова погладила её по плечу. «Просто пописай здесь».

«Что?»

«Просто сиди там и пописай. Отпусти. Всё в порядке. Смотри». Стоя так, чтобы Старла могла её видеть, стюардесса закрыла глаза и вздохнула, когда на её юбке появилось тёмное пятно. Маленькие капельки мочи капали на пол, и ровный поток стекал по её ногам, пропитывая её босые ступни и ковёр.

«Так что, я могу просто попис*ть на своём месте?»

«Конечно», — говорит стюардесса. «Посмотри вокруг». Она делает жест другим пассажирам, и когда Старла смотрит налево, она видит блондинку, похожую на её сестру, которая раздвигает ноги и свободно мочится в её сиденье и юбку. В ряду перед девушкой сидит парень, очень похожий на одного из её бывших, с расстёгнутой ширинкой и высунутым наружу членом, разбрызгивающий струю мочи вверх и по всем своим коленям. Вокруг неё раздаются звуки облегчения, когда многие знакомые, но незнакомые пассажиры обмочились или сняли с себя одежду, чтобы облить пол, спинки сидений и даже друг друга.

«О, мне так нужно попис*ть», — сказала Старла. Она откинулась на спинку сиденья, расстегнула джинсы и стянула их вниз по бёдрам. Она потянулась к промежности трусиков и оттянула их в сторону. «Я просто пописаю здесь. Я больше не могу этого сдерживать».

Теперь она была одна в самолёте, посмотрела на свою промежность и вздохнула, изо всех сил попис*в в сиденье. Её моча брызнула на мягкую подушку под ней, и она почувствовала, как она согрела её зад. Она надавила сильнее, и её струя пробежала мимо сиденья, забрызгав все её джинсы и бёдра. Облегчение было потрясающим. Старла ахнула и продолжила мочить своё сиденье.

Далее... Дениз просыпается...

