Праздник, глава 3

6 февраля 2012 г., 10:14 утра

Автор: beesee1

Местоположение: Юго-Западная Англия, недалеко от Лайм-Реджис. Кто-нибудь ещё любит пописить ради удовольствия здесь поблизости? (Пол: Мужской) Сообщений: 402

Глава 03 - Первая ночь и следующее утро

Когда мы вернулись в дом, она подбадривала меня: «Выпей ещё, мне нравится, как ты брызгаешь». Я думаю, что в тот вечер мы выпили больше трёх литров каждый. И прошло совсем немного времени, прежде чем знакомое щекотание на кончике моего члена возвестило, что скоро настанет время для следующего укола. «Ты наполняешься, не так ли?», - спросила она. Я сказал «да», но мой член снова напрягся.

«Всё в порядке, на этот раз я так хорошо тебя подрочу, что ты подумаешь, что все те разы, когда ты делал это сам, были ничто по сравнению с этим!»

И, скользнув рукой по внутренней стороне моего бедра, она снова расстегнула меня и скользнула рукой по моему члену, как бы заменяя вагину. Затем она нежно сжала кончик, массируя область вокруг моего мочеиспускательного отверстия, прежде чем вытащить его и провести по нему языком. Затем она начала фантастический «минет» мне, пока я не кончил на её язык в фонтанирующем оргазме спермы и семени.

«Ты защищена?» — спросил я, слишком поздно, если она не была защищена. «Да», — призналась она, — «Я принимаю таблетку каждый день. Не беспокойся об этом, просто наслаждайся. Мой мочевой пузырь снова полон; пойдём со мной в сад». Я последовал за ней в нишу с качающимся сиденьем. «Встань здесь», — сказала она, затем забралась на низкую стену, которая подняла её вульву немного выше моих губ. «Теперь ты снова можешь пить — на этот раз я пила только воду со вкусом яблока». И с этими словами я увидел, как её мышцы начали сжимать её мочевой пузырь. Затем появилась капля, и я поймал первую полную струю во рту, что было восхитительно! Через несколько минут я насытился её сидром, а мой мочевой пузырь также получил заряд её соков.

«Это может продолжаться долго, если мы продолжим пить друг из друга», — сказал я. «Да, и ты насладишься каждой минутой!» Она опустилась на колени и сказала: «Дай мне воспользоваться тем, что у тебя есть в запасе, а потом нам нужно будет пойти за покупками, так как на двоих не хватит на завтрак». Я встал перед ней и выпустил свою струю; она уткнулась в меня носом, и моя моча омыла её волосы, лицо, грудь и тело, и она время от времени слизывала языком капли, стекая вниз.

Когда у меня закончилась жидкость, она сказала: «Давай переоденемся и поедем на моей машине. Я хотел бы, чтобы соседи увидели, что у меня есть ещё один мужчина. Это даст им ещё одну тему для разговоров!»

«Не хочешь сначала помыться?» — спросил я, и она со смехом ответила, что, поскольку наши соки сейчас в основном со вкусом яблок, этого будет достаточно. По её словам, люди находили этот запах неотразимым и часто спрашивали, какие духи она использует, или говорили, какой он приятный.

Двадцать пять минут спустя мы оказались в круглосуточном Tescos, где мы набрали огромный ассортимент еды, а затем остановились заправиться на обратном пути, прибыв домой почти в 11 вечера, и в этот момент мне срочно нужно было помочиться и её мочой, и своей. На этот раз я не спрашивал разрешения; я просто расстегнул ширинку и вытащил её, прежде чем направить длинную изогнутую струю в сторону этой волнующей женщины; там, на подъездной дорожке, у машины. В ответ на мой поток она придвинулась ближе, и моя моча впиталась в её юбку, затем, почти без перерыва, она подняла подол и просто «отпустила», её моча брызнула на землю, когда она чувственно двигала своим телом.

Когда мы вошли в дом, она спросила: «Кровать?», на что я ответил: «О, да!» «Мокрой или сухой?» — спросила она. «Давай немного побудем сухими — я устал после всех этих волнений, и мы всё ещё можем прижаться друг к другу вот так». Фи сказала: «Я научу тебя всему, что знаю; просто оставайся здесь со мной некоторое время». Она расстегнула юбку и блузку и просто вышла из них. Я спросил: «Разве ты не носила трусики, когда мы пошли в город?» «Я почти никогда не надеваю», — ответила она, «Трусики и бюстгальтеры слишком ограничивают. Мне нравится чувствовать ветерок на моих сиськах и прохладу вокруг моей попы. Мне нравится иметь возможность пис*ть за деревом или когда я стою в очереди. И мне нравится ощущение тёплой мочи, стекающей по моей ноге.

«Положи руку мне в промежность», — приказала она. Я так и сделал, и там появилось совсем немного влаги, едва достаточной, чтобы намочить её ногу, не говоря уже о ковре. Затем мы забрались в кровать и обнялись, и мой член снова вырос. Отвернувшись от меня, она позволила мне просунуть его в неё и нежно толкнуть. Вскоре она кончила, гораздо быстрее, чем я ожидал, и я не смог выдавить ни капли, так как я так много кончил за последние 24 часа!

Мы снова обнялись, а затем уснули около полуночи. В 4:15 утра я проснулся, когда она зашевелилась и пробормотала: «Мне нужно пописить — ты примешь это?». Я изогнулся на кровати и обхватил губами её мочеиспускательное отверстие, и она хлынула мне в рот, а я сглотнул, чтобы попытаться сохранить постель сухой. Было довольно трудно удержать её от попадания на простыни, но я сохранил часть, и ей это понравилось. «Спасибо», — сказала она и снова провалилась в блаженный сон.

Мы снова проснулись около 7:30 утра, когда мой мочевой пузырь напрягся на поводке, и я начал сползать с кровати в в*нную. Почувствовав, что я делаю, она схватила меня и сказала: «Эта простыня тоже впитывает, оставь её здесь — но дай мне посмотреть!»

Было нелегко получить поток, который, если бы я стоял, вырвался бы как ракета. Но как только я начал, стало легче, и хлынула струя тёмно-жёлтого цвета. Она наблюдала с явным восторгом на лице, и когда я заканчивал, наклонилась надо мной и взяла меня в рот, так что мои последние струи заполнили его. Она покатала мою мочу по рту, а затем проглотила её. Удовлетворённая, она затем встала с кровати и сварила кофе из горячей воды у туалетного столика.

«Выпей это, когда закончишь, потом мы примем душ и позавтракаем и решим, что будем делать сегодня. Мне нужно навестить пару друзей в Оклтон-Фордж, примерно в двадцати милях отсюда. Ты пойдёшь со мной?»

«А как насчёт твоих друзей в Оклтоне?» — спросил я. «Они не будут против, если кто-то ещё неожиданно приедет?» «Нет», — ответила Фи, они будут рады познакомиться с тобой. Я расскажу тебе о них по дороге.

Я выпил ещё кофе и ответил: «Предупреждаю, когда я пью кофе, ото рта до пениса проходит около получаса». Она сказала: «Отлично! Ты когда-нибудь пробовал мочу со вкусом кофе? Можешь попробовать мою, если хочешь! Сними халат и прими душ!»

Я ожидал увидеть в*нную комнату, как в туалете, а она сказала: «О, да, тут есть одна, но тебе понравится то, куда мы направляемся, ещё больше». Мы повернули направо из спальни, а затем резко налево через жалюзийную дверь в фантастическую комнату, украшенную белой плиткой по всему периметру. Душевой кабины не было, просто казалось, что это может быть один огромный душ — достаточно большой для дюжины человек, а не только для нас двоих. Но что действительно меня поразило, так это дальняя стена. Она была стеклянной. Толстое, прозрачное стекло, выходящее в сад и на поля, но не было никакого искажения света, которое бывает у светлых кирпичей. Казалось, что мы были голыми для всего мира.

Она быстро обняла меня, поцеловала и сказала: «Мы с Томом сделали это для развлечения. В стенах с трёх сторон, выложенных плиткой, и в полу, особенно у окна, скрыты струи воды, а там, где вы видите эти голубоватые пятна на полу, пол прогрет и достаточно мягок, чтобы встать на колени или лечь. Люди снаружи не могут видеть, что происходит внутри, пока я не нажму на тот переключатель вон там, в этом случае стена становится прозрачной в двух направлениях. Я сама использовала это так на спор, но никогда так, чтобы люди могли действительно заглянуть и увидеть нас. Вы должны почувствовать удовольствие от мощной струи, бьющей между ваших ног! Или когда вы трахаетесь — это здорово!»

Повернувшись к небольшой панели на стене у окна, она нажала несколько кнопок, и из крана в стене заиграла тёплая струя воды, а затем к ней присоединилась ещё одна, пока на нас не хлынуло одиннадцать струй. «Стой там», — указала она мне. Сделав так, как мне сказали, чуть более тёплая струя поднялась с пола и помассировала мои яйца и член.

Она была немного ниже меня, и я задавался вопросом, как мне попытаться войти в неё. Её следующим сюрпризом стало низкое сиденье, которое поднималось от пола точно на нужную высоту, чтобы она могла встать на него, а я мог её трахнуть. «Откуда ты знаешь?» — спросил я. Она сказала: «Всё просто: датчик проверял наш относительный рост, когда мы входили, и программировал всё так, чтобы всё было как раз по нажатию кнопки».

«Но», — сказала она, — «пока никакого секса — мне нужно помыться, и я хочу, чтобы ты это сделал со мной. Возьми эту тряпку, розовые цветы — это дозаторы очищающей жидкости, и вымой меня всего. Мне нравится, когда мою грудь нежно массируют, а попу трут жёстко. И я бы хотела, чтобы ты попробовала мою мочу с кофейным привкусом. Ты согласна?»

Я ответил с улыбкой: «Конечно, но что ты сделаешь со мной?» В ответ она подошла к цветку, взяла ещё одну тряпку с выступа, о котором я и не подозревал, в стене, взяла немного лосьона и вернулась ко мне, затем опустилась на колени у моих ног на одной из синих панелей и начала подниматься по моим ногам. Когда она добралась до моих яиц, она уткнулась в меня и начала лизать их и нижнюю часть моего члена, прежде чем протереть их лосьоном. Должно быть, он был очень дорогим и очень хорошо приготовленным, потому что его было ещё много, когда она двигалась вверх по моему туловищу и вдоль моих рук. Затем она подвела меня к дозатору лосьона и наполнила им свои руки, прежде чем разгладить моё лицо и уши и провести руками по моим волосам. «Это подойдёт?» — спросила она.

«Ммммм», пробормотал я, «Позволь мне сделать это и для тебя тоже». Затем, следуя её примеру, я взял ткань и начал нежно очищать её от ног вверх. Я опустился на колени и лизнул её в промежность, на моём языке был мускусный слегка кофейный привкус. Когда я попробовал бледно-золотистый кофе, вытекающий из её губ и стекающий на мой язык. Это было восхитительно! Я мог бы купить его, чтобы выпить за завтраком. Удивительно, но она пробормотала: «Я разолью немного по бутылкам, чтобы мы могли выпить, когда выйдем — это прекрасно утоляет жажду, когда ты в горах».

Затем я сильно потёр её попу, как было сказано, нанёс лосьон на её верхнюю часть тела и вылизал её сиськи. Её лицо и волосы я тоже сделал руками, но также и губами. Затем она сказала: «Ты знаешь, что умывание мочой полезно для волос и тела? Я знаю, что тебе нужно вылить этот кофе, я лягу здесь; ты можешь на меня, пожалуйста?» Я никогда раньше этого не делала, но я сделала, как меня просили, и она явно наслаждалась каждой секундой этого, прежде чем снова умыться из-под крана. Она сказала: «Я сделаю это и с тобой, но не сейчас, так как я хочу взять с собой свою мочу на потом. Что-то, чего ты будешь с нетерпением ждать!»

Щёлкнув выключателем, тёплый воздух начал сушить нас, и вскоре у меня появилось фантастическое чувство благополучия. Я собиралась насладиться своим отпуском больше, чем могла себе представить!

Я была поражена её отношением ко всем телесным функциям - всё для неё, будь то сон или дыхание, или еда и питьё, садоводство или стирка, было для неё удовольствием. Всё можно было использовать, когда позволяла возможность, чтобы укрепить свои отношения. Она, казалось, и всё ещё, кажется, считает всё празднованием как своей человечности, так и своей женственности. Даже, как я обнаружила позже, такие вещи, как её месячные, были вещами, которыми можно было наслаждаться по-своему. И она продемонстрировала, что чувствует себя наиболее полно удовлетворённой, когда может смешивать свою женственность с моей мужественностью. Мы всё ещё отличная команда!

Я никогда не встречала никого столь яркого и живого, который наслаждался бы своей жизнью, чем бы он ни занимался. Это было почти два года назад: с тех пор, как мы поженились, я не переставала удивляться её увлечению и наслаждению всем, что попадалось ей на пути. Даже в трудные времена или времена боли она была более жизнерадостной, чем я могла себе представить. Это был настоящий вызов моему старому образу жизни, я могу вам сказать.

А теперь «дегустатор» для следующей главы…

Глава 04 — В гостях у друзей

Вернувшись в спальню, она схватила пару пустых бутылок из-под сока и попросила меня подержать их поближе к её мочеиспускательному отверстию, пока она мочилась своим нектаром в одну, а затем в другую. Несколько капель намочили мои руки, но я их вылизала. Затем она передала мне одну из бутылок. Мы оделись и пошли к её машине. Это был почти новый и огромный Mitsubishi L200 с двойной кабиной и крытым кузовом.

