Тоня

23 мая 2007 г., 12:01

Автор: kw240

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Я собирался рассказать больше о Лизе и расскажу когда-нибудь, но сейчас я подумал, что расскажу вам о Тоне. Я думаю, она — одна из главных причин моего раннего фетиша на мочу и мокроту. Тоня на год младше меня, и мы росли вместе. На самом деле она моя дальняя родственница. Она всегда была очень привлекательной, но такой «пацанкой», насколько это вообще возможно. Мы знаем друг друга с раннего детства. Наши родители вместе занимались фермерством, поэтому мы проводили вместе почти каждый день, пока росли. Те из вас, кто не имел привилегии расти в деревне, не знают, что вы пропустили. Мы выходили на улицу рано утром и не возвращались до темноты. Если нам не нужно было помогать с фермерством, мы целый день играли в амбарах или лесу. Нам и в голову не приходило зайти в туалет. Мы просто находили удобное место на улице и давали волю чувствам. Для нас, мальчиков, это не было проблемой, но девочкам приходилось усерднее искать, куда пойти. Это касается всех, кроме Тони.

Тоня была склонна снимать штаны и отрываться где угодно. Она никогда не была особенно скромной, хотя обычно просила меня отвернуться. Я тоже так делал, большую часть времени. Но меня больше всего зацепило то, что она закончила. Она говорила: «Ладно, я закончила», давая мне знать, что можно смотреть. Я поворачивался, и, конечно же, она уже закончила пис*ть, но всё ещё натягивала джинсы. Я мог видеть её трусики, пока она заканчивала застёгивать брюки. Она всегда носила простые белые трусики, и по сей день это мои любимые. Тоня, казалось, никогда не думала о своих трусиках как о чём-то, что не должно быть видно всем. Её никогда не смущало раздеваться до нижнего белья перед нами и идти плавать.

Каждое лето мы строили себе пруд в ручье из камней, грязи и травы, всего, что могли найти, чтобы запрудить ручей. Нам повезло, что он был по пояс, но мы играли в воде весь день. Тоня могла оставаться в рубашке, но всегда снимала штаны, прежде чем залезть в воду. У меня появилась страсть к мокрой одежде в раннем возрасте, прежде чем я действительно поняла и связала это с сексом. Я помню, как была совсем маленькой и попадала в неприятности из-за того, что ходила по воде в носках. Для меня всегда было волнительно видеть девушку в мокрой одежде, но только если на ней всё ещё были трусики, поэтому, когда Тоня была в воде с нами, мне было очень интересно, мягко говоря. Когда я кончила в первый раз, я смотрела на Тоню в её мокрых трусиках.

Я не знала, что со мной случилось. Я просто почувствовала это прекрасное чувство и наполнила своё мокрое нижнее бельё спермой. Мне потребовалось несколько дней и несколько отдельных вопросов, чтобы понять, что со мной произошло. После этого я подсела. Когда мы стали старше, я начала узнавать о сексе и справляться со своим мокрым фетишем. Однако мой младший брат и младшая сестра Тони и её брат всегда были с нами, поэтому было невозможно приблизить ситуацию к чему-то сексуальному. Но, на самом деле, я думаю, что она была бы шокирована, если бы узнала, что я когда-либо думала о ней таким образом. Мы просто лучшие друзья.

Однажды я обнаружила свой фетиш на мочу у ручья с Тоней. Перед тем, как мы вошли в ручей, мы сидели на берегу, наблюдая за нашими маленькими братьями и сёстрами. Тоня заявила, что ей нужно попис*ть. Я ожидала, что она попросит меня повернуться, но она этого не сделала. Вместо этого она встала и сняла штаны. Затем, как обычно, всё ещё в своих белых трусиках, она шагнула в ручей. Она была всего по щиколотку, примерно в пяти или шести футах от того места, где я сидела. Затем я испытала шок всей своей жизни и одно из самых больших потрясений моей молодой жизни. Она стояла ко мне спиной, я любовался её попой, прикрытой трусиками, когда внезапно понял, что она писает. Она писает прямо передо мной. Она писает прямо передо мной в трусики.

Я наполнил своё нижнее бельё спермой во второй раз из-за Тони. Как можно небрежнее, когда она закончила, она повернулась ко мне и спросила, войду ли я. Я всё ещё пытался прийти в себя и сказал ей, что сейчас буду. Она вошла и начала играть с детьми, как будто то, что она сделала, было самой естественной вещью в мире. Так начался мой фетиш на мочу.

Мы с Тоней до сих пор часто видимся. Мы оба женаты, у нас есть дети. Мы с её мужем большие друзья, а она и моя жена лучшие подруги. По сей день Тоня не знает о моём фетише на мокрое. Я никогда ей не скажу, потому что она не изменилась, когда дело касается того, чтобы позволить мне увидеть её трусики.

У неё до сих пор нет проблем с мочеиспусканием в любом месте. Если бы я рассказал ей, что это значит для меня, она бы больше никогда не позволила мне увидеть её такой.

