Животное желание

26 апреля 2014 г., 23:26

Автор: SlickGracey

Расположение: США (Пол: Би) Сообщений: 160

Помните, как в прошлый раз я объясняла, что не каждый опыт смачивания, который у меня есть, является возбуждённым, сексуальным? Ну, сейчас я собираюсь рассказать горячую, мокрую, потную, сексуальную историю, не давая пощады. И да, там есть немного мочи.

Все здесь должны знать; иногда у вас просто один из таких дней. На улице жарко, или гормоны сходят с ума, или любая из десятков причин, и вам просто нужно ТРАХАТЬСЯ. Вам даже не нужен жёсткий трах, у вас просто жгучая, ноющая ПОТРЕБНОСТЬ сделать что-то сексуальное. Ну, у меня конкретно не было одного из таких дней, но у моей бедной Элис был.

Элис работает секретарём в исполнительном отделе компании, которую здесь не назову. Ежедневно она отвечает на телефонные звонки, назначает встречи, помогает мужчинам в офисах и вообще занимается вмешательством. Но из того, что я от неё слышу, на верхних этажах не всё так гладко. Там сексуальные домогательства, незаконные телефонные звонки и столько офисной политики, что голова идёт кругом. Иногда я удивляюсь, как она справляется с этим изо дня в день, но потом она постоянно спрашивает меня, как я выношу себя за работу медсестры.

Ну, всего несколько часов назад я получила сообщение от Элис. Я была дома одна; вечер только начинался, и мой муж вышел к друзьям. Я загружала бельё в машину, когда услышала, как мой телефон жужжит на столешнице.

Я подошла и взглянула: «САМЫЙ ОТВРАТИТЕЛЬНЫЙ. ДЕНЬ. НА СВЕТЕ. >_<»

Я могла только догадываться. Из некоторых её рассказов я задавалась вопросом, что могло быть настолько плохим, что заставило её так сказать. Я не успел ответить, как она прислала мне ещё одно сообщение: «Мне нужно твоё тело. Сейчас».

Дрожь пробежала по моим ногам и до самой шеи. Я тут же ответил ей: «Приходи. Дверь не заперта». Я решил, что ей нужен грубый, яростный секс, и я был более чем готов его предоставить. Я снял одежду, которую носил весь день, а также бюстгальтер, оставив грудь свободной. Я надел футболку на размер больше, которая спускалась ниже моей голой промежности, и несколько очень длинных носков, которые доходили до бёдер. Я решил, что это достаточно заманчиво.

Мой телефон снова завибрировал с ещё одним сообщением: «Положи коврик». Ну, что бы она ни хотела сделать, теперь я знал, что это включало в себя обмочивание

, и не в туалете. Я поднялся в свою спальню и полез под кровать, доставая коробку с прокладками для мочи, которые я там спрятал. Позвольте мне сказать вам, что они, возможно, были изобретены для других целей, но эти штуки отлично подходят для непослушного мочеиспускания и никакой грязной уборки. Я достала один из коробки и спустилась вниз, развернула его и положила на пол.

Я вернулась в свою прачечную, и примерно через 10 минут услышала, как распахнулась входная дверь. Я выглянула из прачечной и увидела Элис, всё ещё в своём деловом наряде. Она закрыла дверь и заперла её за собой, бросив сумочку на пол. Она надула губы: «ГРАААААС».

«Вот именно~», — весело сказала я. Я выскочила из прачечной и подняла рубашку до шеи, обнажив ей своё тело. «Плохой день, дорогая?»

Элис тут же наклонилась и расстегнула свою чёрную юбку средней длины, сдёрнув её и обнажив мне свою голую промежность. Она быстро подошла ко мне и обняла меня, прижавшись своим телом к моему и погрузив меня в очень глубокий поцелуй с языком. Мы уже много раз целовались, но на этот раз она была как животное! Она была намного выше меня, и она так энергично вставляла свой язык мне в рот и вокруг него, что всё, что я мог сделать, это запрокинуть голову назад и принять его. Она полностью контролировала ситуацию.

Наконец мы снова отстранились, чтобы перевести дух. Моя голова кружилась от её страсти. Когда она начала щупать мою грудь, я заметил, что она всё ещё прижимает свои бёдра ко мне, подсознательно пытаясь меня трахнуть. Я посмотрел на неё и спросил: «Что тебе нужно, детка?»

Она глубоко вздохнула и сказала одно слово: «Пол».

«Хорошо». Я сел на ковёр над пелёнкой и откинулся на руки, всё ещё глядя на неё. Она последовала за мной и схватила меня за колени, раздвинув мои ноги и продемонстрировав мои быстро увлажняющиеся женские части. Затем она выдвинула свои ноги вперёд, перекрестила наши ноги вместе и крепко прижала свою письку к моей. Она застонала от удовольствия, когда наши промежности соединились; я уже был мокрым, но я мог легко сказать, что она тоже. Наши мягкие складки скользили друг по другу, когда она ёрзала и устраивалась поудобнее.

«Ах! Вот это лучше. Ты не поверишь, какой у меня был день!» Она легла на пол, просто глядя в потолок. «С утра первым делом телефонная связь отключилась на час».

Я просто смотрел на неё мгновение, немного сбитый с толку её действиями. «О… правда? Так что ты сделала?» Мои части покалывало от того, что я прижимался к её; тепло между моих ног нарастало, когда наша влажность смешивалась.

«Мне пришлось бессмысленно занять себя, пока они не вернулись, а когда они вернулись, мой телефон звонил без остановки ещё час! И все, кто мне звонил, были в ярости!» Я понял, что это только начало. Ей нужно было выпустить пар, и было важно, чтобы наши промежности не разъединились. Я сам лёг на пол и закрыл глаза, наслаждаясь ощущениями от нашего трибадизма.

Пока мы оба просто лежали на полу, Элис рассказала мне всё о своём паршивом дне, и всё это время наши промежности не разъединялись. Наши бёдра слегка вращались, заставляя каждый дюйм наших писек мягко подпрыгивать и шлёпаться, трущихся друг о друга. Это было так медленно и затянуто, что я чувствовал, как во мне нарастает огромный оргазм, но я изо всех сил старался не трахать её как сумасшедший. Элис была здесь главной. Но через 10 или 12 минут этого я был готов взорваться.

Внезапно Элис села и подтянула одну из моих ног, прижимая её к своему телу. Она оседлала мою пизду своей и начала очень быстро трахаться и тереться! «И чёртова вишенка на торте — это то, что сегодня суббота! Всё, о чём я мог думать с тех пор, как пришёл на работу, это как сильно я не хотел там быть, а часы тикали, как чёртова патока — УУ … Конечно, я был так увлечён её страстью, что каждый раз кончал вместе с ней.

Наконец, когда её разочарование прошло, она начала замедлять свои движения. Я едва мог слышать измученное дыхание Элис поверх моего собственного. Мы оба были мокрыми от пота, а наши промежности были мокрыми от чего-то ещё. Я поднял на неё глаза и увидел, что она прислонила голову к моей ноге, закрыв глаза в экстазе. Внезапно её глаза широко открылись, и она посмотрела прямо на меня. Она схватила мою другую ногу и задрала её себе за попу. «Писить со мной. Прямо сейчас».

Элис убедилась, что мои носки до бёдер не мешают, чтобы они не заляпались мочой! Какая милая девочка. Но она хотела, чтобы в это же время у неё была мокрая пизда, и она просто сказала мне, что сейчас кончит. Меня это вполне устраивало; мне и самой определённо нужно было пописить. Я закрыл глаза и натужился, заставив мочу вытечь.

Элис крепко прижала свою письку к моей, и когда моя моча вытекла, заполняя крошечные трещинки и щели между нами, её тоже. Мы обе застонали от удовольствия, когда мы оба обмочились, наслаждаясь свежим влажным ощущением на наших письках. Наша моча вылилась и хлынула под нас, пропитывая прокладку для мочи. Хорошо, что я её отложила!

Наконец, Элис отстранилась и встала. Прохладный свежий воздух ударил мне в промежность, и я вся вздрогнула, немного хихикая. «Ну, как ты себя чувствуешь сейчас?»

Она глубоко вздохнула и начала снимать свой деловой топ. «Как другая женщина. Что бы я делала без тебя?» Она присела на корточки и снова поцеловала меня, на этот раз гораздо нежнее и чувственнее.

Я сжала свою грудь и ухмыльнулась. «Я здесь для тебя, когда бы я тебе ни понадобилась, милая».

«Спасибо, любимая». Она полностью стянула с себя топ. «Не против, если я воспользуюсь твоим душем?»

«Не проблема, угощайся. Не против, если я выложу это на Peesearch?»

Она слабо рассмеялась. «Э, я думаю, нет. Мне всё равно. Ты, вероятно, заставишь некоторые головы взорваться». Она пошла прочь, а я просто лежал, впитывая то, что только что произошло. Я был так удовлетворён. Я мог только представить, что чувствовала Элис.

