Дочери фермера, глава 5

15 апреля 2005 г., 05:34 PM

Автор: lhansen

Местоположение: WA, USA (Пол: Мужской) Сообщений: 164

Это пятая из 10 глав, но я всё ещё не получила много отзывов.

Я планирую ещё несколько историй о дочерях с этого момента. Кто ваши любимые персонажи на данный момент?

________

Джинджер была дома одна. Приняв душ и надев чистую одежду, она действительно почувствовала себя новой женщиной. Она сняла простыни с кровати, обнажив защитную прокладку, которая покрывала её матрас, и бросила всё в стирку. Последняя партия белья была в сушилке в этот момент, а всё остальное было сложено и убрано. Она провела немного времени со старыми белыми джинсами и трусиками своей матери, обнаружив, что они скручены вместе в клубок. Она осмотрела промежность трусиков из спандекса, найдя два мокрых пятна и липкую, засохшую смазку на двойной промежности. Она на мгновение задумалась о несчастных случаях с матерью и о том, как легко она могла отмахнуться от них, как от ничего страшного. Она задалась вопросом, не развиваются ли у неё те же привычки.

Она поселилась на диване перед телевизором. Звук почти отключился, и она просто смотрела на картинку, ожидая, когда Нэнси перезвонит. Нэнси звонила Кэти, чтобы узнать, смогут ли они воспользоваться лодкой её семьи на озере. Зазвонил телефон, и всё было готово. С загруженными выходными и жаркой солнечной погодой должно было произойти много событий, особенно в Country Joe's рядом с пристанью.

Джинджер уже была одета в пару зелёных коротких шорт и обтягивающую маленькую футболку. На ней был её лучший поддерживающий бюстгальтер, тот, который заставлял её упругую грудь торчать почти прямо. Разрез по бокам её шорт не доходил до её высоких трусиков, но она взяла страницу из книги своей матери и, когда она посмотрела в зеркало, увидела, что двойная полоска на промежности была довольно заметна. Она надела свои босоножки на высоком каблуке, схватила свою сумку для ночёвки, два купальника и вышла за дверь.

Нэнси и Джинджер уже зашли в магазин за продуктами, когда забрали Кэти. Кэти выглядела очень сексуально в белых шортах и подходящей блузке. Она сделала шорты ещё сексуальнее, закатав и закрепив манжеты. Джинджер увидела лямки того, что, вероятно, было светлым слитным купальником, просвечивающими сквозь её блузку. Как только они погрузили вещи Кэти в Jeep Cherokee Джинджер, они открыли пару Corona Light и отправились в путь.

Часовая поездка прошла без происшествий, и прежде чем они узнали об этом, они уже были у причала, загружая свои вещи в лодку. Двадцатифутовая лодка для катания на лыжах идеально подходила для поездки на Затерянный остров. Когда они прибыли, остров был в самом разгаре с играми в волейбол, теннисом на траве и наблюдением за девушками. Бар на открытом воздухе был открыт и подавали Mai Tai в качестве специального предложения. По доллару за штуку, женщины были в восторге, а парни платили, так что всё складывалось. Нэнси сказала, что при таком положении дел, это лишь вопрос времени, когда кто-нибудь напьётся.

Кэти предложила им придерживаться пива, чтобы самим не напиться. Нэнси и Джинджер с готовностью согласились. Им всё ещё нужно было найти дорогу, по крайней мере, обратно в каюту Кэти. Вторая проблема возникла, когда они решили пописить. Нэнси быстро проверила туалеты и сказала, что они ужасные, и она будет пользоваться ими только в экстренном случае. Они решили подождать и, возможно, зайти в воду.

Незадолго до четырёх часов они стояли у бара, заказывая ещё пива. Нэнси не могла больше ждать и пошла в воду, чтобы пописить. Она вернулась, сказав, что слишком холодно, и что она больше так не будет. Джинджер наблюдала за людьми и указала Кэти на очень симпатичную блондинку в ярко-розовом слитном купальнике. Она наблюдала, как та соскользнула с барного стула и встала, разговаривая с подругой и двумя парнями, которые были с ними. Как и Джинджер, первое, что заметила Кэти, была её попа, подчёркнутая парой босоножек на высоком каблуке. «Смотри», — сказала Джинджер, — «я думаю, она нашла решение проблемы с плохими туалетами».

Когда Кэти присмотрелась, стало очевидно, что на её костюме было почти сухое пятно мочи, нанесённое на её сиденье. Это было типичное пятно, которое они все видели раньше, начинающееся примерно с середины бедра с каждой стороны и петляющее почти до середины её нижней щели. Пока она стояла там, парень, с которым она была, небрежно похлопал её по попе. Его рука задержалась дольше, чем нужно, так что он мог провести средним указательным пальцем по всей длине её нижней щели.

Это вызвало улыбку на её лице, которая немного выросла, когда он что-то сказал, а затем все четверо рассмеялись. Её подруга стояла к ней лицом и тут же посмотрела вниз между ног своей подруги. Они выходили из своего места у бара, и блондинка схватила её сумочку, осторожно держа её перед собой, когда они вышли на траву, чтобы посмотреть волейбольный матч. Девочки захихикали, а Джинджер сказала: «Она, наверное, тоже не хотела идти в холодную воду». Они снова захихикали, и Джинджер почувствовала, как немного тепла начало просачиваться в её трусики

.

Они переместились к тому месту у бара, которое четвёрка оставила открытым. Там был лучший вид. Бар был снаружи, только с шаткой крышей, защищающей клиентов от солнца. Сделанный из старого выветренного дерева, он находился в двух шагах от окружающей травы и пыльной дорожки, ведущей от доков. Все приходящие или уходящие должны были пройти мимо того места, где они стояли. Это было здорово для людей, наблюдающих за ними. Ещё одна струя вырвалась из половых губ Джинджер, и на этот раз она почувствовала, как она щекочет её заднюю дырочку.

Кэти заговорила первой: «Мне очень нужно пописить. Я всё равно собираюсь ими воспользоваться». Она направилась к туалетам. «А как насчёт вас, ребята?»

Нэнси сказала, что ей пока не нужно идти снова, а Джинджер, ну Джинджер просто кивнула и сказала: «Я в порядке, я подожду».

Они наблюдали, как Кэти пошевелила своей милой попкой в туалет. Джинджер подошла ближе к бару и за Нэнси, когда почувствовала, как что-то потекло по её ноге. Она заметила, что то же самое что-то продолжается, когда она поднесла правую руку к промежности, проверяя повреждения. Она могла чувствовать, как отметка высокой воды расширяется, когда Нэнси прокомментировала, что какой-то мускулистый красавчик гуляет с великолепной девушкой в бикини. Они обе прокомментировали, что её попка «слишком такая» или «слишком та», всё время поглядывая на следующую сексуальную пару, которая проходила мимо. Джинджер подошла ещё ближе за Нэнси, не упуская ни одного комментария, когда поток между её ног замедлился. Они обе решили, что нет ничего лучше, чем наблюдать за людьми, за исключением, может быть, того, что за ними наблюдают.

Сначала они увидели Кэти, когда она приблизилась. Нэнси не могла не задать вопрос: «Что с тобой случилось, ты намочила штаны?»

«Нет, почему», — ответила Кэти. «Ты имеешь в виду, ну, когда я вошла туда, они были ужасно плохими. Я решила стянуть шорты, но мой купальник был слишком узким, чтобы стянуть его в сторону, поэтому я просто пописила через него. Мои шорты высохнут, или, как ты думаешь, мне их снять?»

Они все рассмеялись и сказали, что не стоит беспокоиться об этом. Джинджер подумала про себя, что это всего лишь вопрос времени, пока её тоже не поймают. Может быть, как и блондинку, жаркое солнце быстро высушит её. Это было пустое желание. К тому же ей нужно будет снова пойти тем путём, которым они пили светлое пиво. Нэнси вернулась к людям, наблюдающим, пока Кэти предлагала свою версию событий. Кэти обеспечила Джинджер дополнительное прикрытие, в котором она нуждалась. Кэти не волновало, что её белые шорты демонстрировали небольшое жёлтое пятно, аккуратно окружающее её «лобок». Джинджер заметила ещё одного мокрого, смотрящего в их сторону. Она тоже была очень милой, в красном бикини, одном из новых стилей, которые завязывались по бокам. Её промежность была мокрой спереди, когда она проходила мимо, уставившись на брюки Кэти. Джинджер наблюдала, как она проходила, замечая такое же пятно размером с нижнюю часть её ягодиц.

Они искали место для смены места, и Кэти решила подвезти их к игре в волейбол, тогда в самый разгар. Нэнси согласилась и сказала: «Отлично, давай сделаем это», но Джинджер подумала, что им лучше остаться в баре. Кэти и Нэнси тогда предложили им пойти, и если Джинджер хочет подождать в баре, она может. Джинджер не могла этого сделать и поэтому в конце концов сдалась, сказав: «Я не могу, ребята, я тоже обмочила штаны и не могу выйти в таком виде». Джинджер всё ещё стояла у бара, когда все трое посмотрели на её промежность. То же сделал и парень, сидевший рядом с ними. Красивая, образованная, сексуальная Джинджер стояла у бара и просто пописила в свои зелёные короткие шорты вместо того, чтобы пойти в туалет, как большинство остальных.

Кэти прокомментировала: «Тебе следовало пойти со мной». Она подумала, что пятно размером с блюдце на шортах Джинджер тоже было не маленьким. «Боже, не беспокойся об этом, никто даже не заметит», — солгала она. «Нэнси и я пойдём впереди тебя, пойдём, посмотрим игру». Они подошли к траве и сели. Немногие глаза не заметили Джинджер.

Пока они смотрели игру, Джинджер пришлось объяснять, почему она обмочилась. Кэти уже слышала и видела всё это раньше. Оправданиям Джинджер не было конца, и казалось, что каждый раз, когда Джинджер обмочила штаны, это было что-то, с чем «просто ничего нельзя было поделать». Время в торговом центре, танцы в Fatties, на заднем сиденье мотоцикла Боба и, по крайней мере, каждый раз, когда они ходили на пляж. С тех пор, как Кэти знала Джинджер, она обмочила штаны. Она так часто видела Джинджер с мокрыми штанами, просто небрежно отпускающей их, что сама начала делать это время от времени.

Посмотрев пару игр, девушки, казалось, потеряли интерес и снова стали наблюдать за людьми. Джинджер заметила, что симпатичная блондинка сидит на траве менее чем в двадцати футах от неё. Её ноги вытянуты перед ней, скрещены в лодыжках, в руке пиво. Она была очень хорошенькой, и Джинджер сосредоточилась на её манерах, когда она разговаривала с друзьями. Ближе к концу второй игры Джинджер поймала её, слегка наклонившую ноги, чтобы посмотреть на свою промежность. Она делала это около двадцати секунд, а затем вернула ноги в исходное положение. Улыбка скользнула по её лицу, когда она прислонилась к своему парню и что-то прошептала. Улыбка скользнула по его лицу, когда он взглянул на её промежность. Улыбка также скользнула по лицу Джинджер, когда она почувствовала, как знакомое тепло распространяется по её промежности и в траву.

Игры закончились, и большинство зрителей встали, чтобы уйти. Джинджер наблюдала, как блондинка встала. Она потянулась за спину каждым средним пальцем и стянула свой розовый комбинезон и вернула его на место. Когда она повернулась, Джинджер увидела, что её попа теперь немного грязнее и недавно помочилась. Именно этим она и занималась, наблюдая за игрой. Она использовала ладонь правой руки, чтобы похлопать по влаге, наполовину проверяя степень своей мокроты

. В то же время она посмотрела вниз между ног впереди. Она не удивилась своему мокрому холмику, когда сказала что-то своим друзьям, и они двинулись дальше. Пятно сзади теперь было более заметным и вышло за пределы её первого намокания

. На её розовом купальнике был жёлтый оттенок, не оставляющий сомнений относительно его происхождения. Оба парня с ними отстали от девушек, когда они вернулись к причалу.

Наши девушки тоже встали, схватив свои вещи и решив направиться к лодке. Нэнси сразу заметила: «Ты снова обмочилась в штаны?» Джинджер просто пожала плечами и повернулась, чтобы пойти. Нэнси не могла не заметить, насколько испачканы её шорты, когда она последовала за ней по тропинке. Её шорты были такими короткими, что её круглая маленькая попка не могла в них поместиться. Она могла видеть двойную резинку на промежности её трусиков

, часть из них свисала ниже шва её шорт. Её мокрые шорты подчёркивали это. Она была мокрой от середины бедра до середины бедра и до острой точки почти до верха её нижней трещины. Она даже могла видеть верхнюю отметку её предыдущего намокания, всё это содержалось внутри этого. Джинджер должна была идти, как модель, одна нога прямо перед другой. Нэнси остановилась, чтобы пописить в туалете. Одной актрисы было достаточно.

Обратная дорога прошла без происшествий, за исключением вибрации. Кэти сняла шорты и где-то на обратном пути позволила своему мочевому пузырю делать то, что он хотел. Нэнси пропустила это, вместо этого несколько раз проверяя промежность Джинджер, замечая полукруглое пятно, её частично опухшие и раздвинутые половые губы и улыбку на её лице. Возможно, это была вибрация от лодки, вызывающая эту улыбку, а может и не слишком.

Девочки разговаривали, но не могли решить, что делать этим вечером. Стоит ли им пойти домой и убраться там? Сначала им нужно было остановиться на заправке, чтобы купить продукты. Кэти потянулась за своими шортами. Они с Джинджером собирались в магазин.

