Still A Naughty Girl Часть 1

3 ноября 2009 г., 03:14 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Луиза была девушкой, которую я знал в юности. Она жила через дорогу от меня, и мы всегда тусовались вместе. Это включало в себя то, что когда мы были вместе, мы вместе пис*ли на улице. Луиза была симпатичной рыжей. Когда мы переехали, я на время потерял лучшую подругу. Прошло время, и я видел её в редких случаях, но мы никогда не были вместе достаточно долго или наедине, чтобы продолжить пис*ть вместе. У нас обоих были и другие интересы, которые отнимали время друг у друга.

Теперь у меня были длинные выходные, и я вернулся, чтобы навестить старых друзей. Во время вивайзинга с одним из моих старых друзей он упомянул Луизу в разговоре. Я ответил Майку: О, она всё ещё здесь, Майк/ Майк засмеялся и сказал мне, что она здесь. Тебе стоит навестить её. Она всё ещё время от времени упоминает тебя. Я думаю, она скучает по тебе! Я немного улыбнулся и сказал Майку, что я пойду.

Я пошёл к её дому, где она всё ещё жила дома со своей мамой. Её мама открыла дверь, она сразу узнала меня и сказала, чтобы я заходил. Мы с ней проговорили добрых полчаса, рассказывая друг другу все семейные новости, которые произошли с тех пор, как мы переехали. В разговоре её мама рассказала мне, что у Луизы два коба. Она была барменшей в последнем баре в городе прямо через дорогу от дома. Также она иногда присматривала за детьми, также за дополнительные деньги.

Она продолжила и сказала мне, что Луиза сейчас нянчится с детьми, и сказала, где именно. Она улыбнулась и сказала, что мне стоит сходить к ней. Я улыбнулся ей в ответ и сказал: «Я схожу!» Я встал и пошёл к своему «Мустангу», который был припаркован у дома Майка. Я сел в него и поехал по старой дороге к мельнице за почтовым отделением универмага.

Луиза нянчилась в передвижном доме на старой дороге к мельнице. Передвижной дом находился примерно на полпути по старой дороге к мельнице, которая была примерно в тысяче футов от него. Я подъехал и остановился у передвижного дома, и там была Луиза, стоящая у задней части трейлера спиной ко мне, стоящая у большого старого металлического ведра на земле рядом с ней.

Она обернулась, услышав, как я подъезжаю на своём «Мустанге» с откидным верхом, верх которого был опущен. Увидев, что это я, она крикнула мне, подбегая ко мне: «Привет, страйррангер!» Я заглушил машину, встал, оперся на верхнюю часть лобового стекла и сказал ей в ответ: Ну, привет, незнакомка и тебе тоже! Теперь Луиза действительно изменилась внешне с тех пор, как я видел её в последний раз.

Во-первых, это её грудь. Она действительно наполнилась! В прошлый раз её грудь была маленькой. Теперь она действительно наполнилась, будучи очень круглой и довольно полной! Её рыжие волосы были очень длинными и прямыми. Они были окрашены в различные оттенки красного, а не просто в красный цвет. Её талия была довольно тонкой, а её попа наполнилась так же хорошо, как и её грудь!

Затем я перепрыгнул через свою дверь, и мы стояли там и немного разговаривали. Я сказал ей, что я был в гостях, и Майк упомянул тебя в нашем разговоре. Луиза рассмеялась, сказав, что она была во многих разговорах людей! Это заставило меня задуматься, что она имела в виду под этим. Я также продолжал рассказывать ей, что я разговаривал с её мамой, и именно она сказала мне, что ты здесь нянчишься с детьми, а ещё ты работаешь барменшей в The Wagon Wheel. Луиза рассмеялась, сказав мне, что она рада, что я поговорил с её матерью. Она закончила, сказав мне напоследок. О, ты не представляешь, как я скучал по тебе! Я ответил ей тем же. Боже, как она широко улыбнулась, когда я сказал ей это.

Теперь мы стояли, прислонившись к моей машине, и продолжали разговаривать. Пока мы разговаривали, Луиза сказала, что она нянчит двух детей, мальчика и девочку. Я спросил её до какого числа? Она ответила, что ещё пару часов. Было шесть, так что она закончит в восемь. Я спросил её, работает ли она сегодня в баре. Она ответила, что нет. Я сказал Луизе: Это хорошо! Хочешь чем-нибудь заняться после того, как закончишь нянчить? Луиза ответила мне: Я бы с удовольствием! Поэтому мы договорились о встрече.

Пока мы разговаривали и сразу после того, как мы собирались выйти из задней двери мобильного дома, вышла девушка. Она подошла к большому металлическому ведру и остановилась. Она повернулась к Луизе и мне, услышав наш разговор. Она посмотрела на нас мгновение, а затем поспешно ушла, направляясь к задней части мобильного дома, повернула за угол и скрылась из виду.

Я спросил Луизу, это один из детей, за которыми она нянчится. О, это Карли, и да, я. Её брат Нед, она продолжала говорить. Я много с ними нянчусь. К этому времени Карли вернулась из-за мобильного дома, и Луиза сказала ей: Карли, поздоровайся с Виктором. Она остановилась, улыбнулась мне и быстро поздоровалась. Затем она взбежала по ступенькам и вернулась внутрь.

Теперь мне нужно было что-то спросить у Луизы. Как я уже сказала, и она, и Карли были прямо у того большого металлического ведра. Мне было интересно, почему. Поэтому я спросила Луизу об этом. Луиза громко рассмеялась. О, в этом месте есть электричество, но пока нет водопровода, если говорить о колодце! Так что металлическое ведро — это туалет! Я посмотрела и увидела несколько баков на подставках рядом с мобильным домом. Я знала, что некоторые из них были для масла для отопления, некоторые были с пропаном для отопления и приготовления пищи, а другие были для воды. Луиза сказала мне, что есть баки для воды для питья, приготовления пищи и купания.

Она продолжала говорить мне, что помимо туалета, да, там есть вода, но её будет слишком много, и ещё там был установлен специальный бак. Затем, хихикая, она продолжала говорить мне, что Карли собиралась воспользоваться ведром, но, увидев, что ты незнакомец, она не стала этого делать и вместо этого пошла и пописила за прицеп. Я не мог не рассмеяться. Затем я спросил Луизу, это то, что ТЫ собираешься делать, когда я подъеду. Ты стояла там!

Луиза громко рассмеялась и сказала мне ДА, Я БЫЛА! Затем, прекратив свой громкий смех, она сказала мне, чтобы я села. Я пойду проверю, готовы ли Карли и Нед. Луиза подбежала к входной двери тарелки, взбежала по ступенькам и вошла внутрь. Я остался стоять, прислонившись к дверце машины, и ждал. Пока я ждал, я думал о том, как Луиза рассказывала мне о металлическом ведре для уличного туалета, и она собиралась им воспользоваться! У меня теперь была полная эрекция в штанах!

Изнутри трейлера я услышал, как Луиза громко спросила, где двое детей. Я услышал, как Карли и Нед сказали, что они в родительской комнате смотрят телевизор. Я услышал, как Луиза громко сказала: «Хорошо», и что она будет снаружи, если понадобится. Карли громко захихикала; Затем она сказала Луизе и её брату: «У Луизы снаружи парень». Я услышал, как Луиза рассмеялась. Затем мгновение спустя входная дверь распахнулась и закрылась, и Луиза сбежала по ступенькам и подошла ко мне.

Она прислонилась к моей машине вместе со мной. Мы немного поговорили, и она попросила меня помочь ей перенести ведро с мясом. Я хочу перенести его сзади трейлера спереди. Давайте подождём ещё несколько минут, прежде чем мы займёмся Виктором. Карли иногда немного шпионит! Поэтому мы продолжили разговор, и на этот раз разговор между нами был о том, как быть непослушным.

Луиза сказала мне, что скучает по нашему времени вместе, и она никогда не прекращала пис*ть снаружи. Просто не так уж часто это делала после того, как ты переехал, призналась она мне. Было совсем не весело без тебя! Я рассмеялся и сказал Луизе, что нам было очень весело. Мы продолжили говорить о временах и разных местах, когда мы вместе пис*ли.

Мы только что закончили рассказывать об одном случае, когда мы вместе пис*ли, и мы bth увидели, как задняя дверь мобильного дома очень медленно распахнулась. Это была Карли. Увидев, что мы всё ещё стоим у моей машины и увидели её, она сначала сказала NUTS! Громко захихикала и нырнула обратно внутрь, закрыв дверь. Мы с Луизой посмотрели друг на друга и рассмеялись.

Мы простояли у машины ещё минут десять, а затем подошли к металлическому ведру, которое на самом деле было одним из старых металлических умывальников, довольно большим, около трёх футов в диаметре, с двумя ручками, чтобы его носить. Мы с Луизой вместе схватились за ручки и подняли его. В ведре было немного воды, мы осторожно отнесли его обратно к передней части таза, обошли его спереди и сбоку.

Теперь с этой стороны прицепа были только маленькие окна сзади. Мы были слишком далеко впереди, чтобы нас было видно, поэтому мы поставили умывальник на землю. Луиза сказала: Здесь всё в порядке. Теперь Луиза была в синем кресле и серых обтягивающих брюках. Она, возможно, по привычке посмотрела вниз на сторону прицепа, а затем посмотрела в другую сторону, вперёд. Она хихикнула и сказала мне: Я не знаю, зачем я это сделала!

Затем она стянула свои серые спортивные штаны прямо вниз, наклонившись, как она сделала, прямо до лодыжек! Увидев, что теперь её серые спортивные штаны спущены, я рассмеялся. Я сказал Луизе: Ты всё ещё не носишь трусики

! Луиза теперь рассмеялась. Неееет, я не ношу. Только когда мне приходится в это время месяца, только тогда, когда я это делаю!

Теперь над очень красивой писькой Луи был большой участок огненно-рыжих вьющихся лобковых волос. Теперь её писька, которую я видел и всегда любил, всё ещё имела свой тощий короткий клитор, но теперь он выглядел более выдающимся наружу. Её боковые губы были тонкими и длинными и всё ещё розовыми на вид. Я улыбнулся, глядя на её письку, и сказал Луизе. Она всё ещё мило выглядит! Даже лучше!

Луиза теперь встала и издала смешок. Затем она наклонилась назад и посмотрела на свою письку и сказала мне: Я тоже так думаю! Затем она снова встала на мгновение, а затем она присела на корточки, немного высоко паря над металлической раковиной и готовясь пописить. Она взяла одну руку и положила её на низ живота, который теперь покрывал большую часть её огненно-рыжего лобкового волоса, когда она это сделала.

Я видел, как она прижала руку к своему животу, где она была. Я сказал ей: Не тужься, Луиза! Это сделает твою мочу короче! Луиза быстро ответила мне. На этот раз мне нужно тужиться только для начала. Я держал её слишком долго. Знаешь, прошло уже некоторое время с тех пор, как ты сюда подъезжала! Я немного посмеялся и сказал ей, что она права, так оно и было.

Сразу после того, как я закончил говорить, Луиза начала пис*ть, и вырвался очень короткий поток мочи, а затем она остановилась. Я увидел, как её рука сильнее надавила на живот, и через секунду или две после нажатия из её влагалища вырвался поток мочи и насытился. Луиза тут же убрала руку с живота, и теперь её поток потёк.

Её поток был светло-жёлтым. У него была довольно широкая головка в начале, он перешёл в очень длинный изгиб и наклонился вперёд, когда он спускался в металлическую раковину. Её струя тихо шипела, когда текла, и плескалась в воде в раковине для мытья мяса. Луиза пис*ла так некоторое время, но шипение становилось громче, когда она пис*ла, а также её струя двигалась вперёд, больше не плескаясь громко в воде в раковине, а производя больше шума, поскольку теперь её моча ударялась о бортик металлического бассейна выше уровня воды, создавая барабанный звук чего-то, ударяющегося о металл.

Луиза продолжала пис*ть около 15 секунд или около того. Потом она передумала. Возможно, это было из-за дополнительного шума, который производила её моча с её более громким шипением, плеском и барабанным ударом о бортик раковины. Она положила руку обратно на низ живота и сильно надавила. Струя её мочи выскочила вперёд, выйдя за пределы раковины, и теперь она пис*ла в траву.

Луиза сказала мне, что она производила слишком много шума, поэтому она снова положила руку на живот. Я улыбнулся, но я думал, что она этого не сделала. Но я не сказал ей этого. Мне всё ещё нравилось видеть, как она мочится! Просто немного меньше, вот и всё. Луиза сказала мне, что Карли и Нед могут её задеть за этот громкий звук, поэтому она это сделала. Сначала я ничего ей не ответил.

Потом я это сделал. Знаешь, Луиза, всё, что тебе нужно было сделать, это сделать шаг вперёд, чтобы пописить на землю, а не в в*нну. Луиза молча смотрела на меня несколько секунд. Потом она тихонько рассмеялась. Я тупой или как? Затем она сделала шаг вперёд, убрав руку с живота. Теперь она всё ещё пис*ла на траву. Я покачал головой вперёд и продолжил смотреть.

Луиза продолжала, и я бы сказал, что она пис*ла ещё около тридцати секунд. Её струя постепенно ослабевала, её шипение затихало, она возвращалась под неё, спускаясь прямо вниз, смачивая траву, и также редела. Шипение её струи прекратилось ещё через несколько секунд, и теперь её струя была совсем тонкой. Затем она остановилась, сделав лишь паузу. Она сделала несколько коротких слабых струек, и она закончила.

Затем она постояла там несколько секунд, оглядываясь по сторонам. Затем она рассмеялась сразу после того, как я спросил её, что она ищет. Смеясь, она сказала мне, что ищет туалетную бумагу. Она всё ещё внутри! Я так и не вытащил рулон! Затем она наклонилась, схватила свои серые спортивные штаны и натянула их прямо вверх, плотно обтягивая.

Теперь, поскольку она не вытерла, очень маленькое тёмное пятно появилось прямо в промежности её спортивных штанов. Луиза, должно быть, тоже это почувствовала. Потому что она посмотрела вниз, потянулась к пройме своих спортивных штанов и вытащила его, глядя на него. Она снова тихонько хихикнула. Я немного намочила их, но не сильно. Это быстро высохнет.

Что мы сделали дальше, так это окунули таз в воду. Отнесли его обратно к одному из резервуаров с водой и наполнили свежей водой. Луиза сказала мне, когда таз наполнился: «Не хочу оставлять никаких улик!» Я немного посмеялся, потому что не нужно было ничего выяснять, если бы мы не вылили её мочу и не наполнили таз водой, если бы Нед или Карли вышли на улицу, чтобы воспользоваться им, или по какой-либо другой причине они бы знали, что тазом пользовался кто-то из нас. Также, налив в него воду, мы поставили таз на место.

Мы с Луизой вернулись к моей машине и ещё немного поговорили. Потом Луиза сказала мне: О, эй, я никогда не спрашивала тебя, будешь ли ты мочиться передо мной! Я засмеялся и сказал ей, что буду. Тебе не обязательно было спрашивать об этом. Но мне не обязательно идти сейчас. Позже я пойду. Хорошо? Луиза широко улыбнулась, крепко обняла меня и поцеловала, и сказала мне в ответ: Хорошо!

Затем открылась входная дверь трейлера, и это был Карли. Звонок Луизы! Это моя мама. Она хочет поговорить с тобой. Луиза сказала мне, что сейчас вернётся. Она подбежала к ступенькам, поднялась по ним, вошла внутрь, чтобы ответить на звонок. Через несколько минут она снова была снаружи, и вид у неё был не слишком радостный.

Она сказала мне, что мать и отец теперь должны работать допоздна, поэтому выход сейчас придётся отменить. Я сказал Луизе в ответ: Эй, это не конец света. Ты заработаешь больше денег, и, кроме того, кто должен говорить, что у нас подагра. Я могу остаться здесь с тобой вместо этого. Лицо Луизы сразу же просветлело после того, как я всё это ей сказал. Да, ты можешь.

Итак, пока мы стояли там, мы строили планы относительно того, что делать, пока я остаюсь с ней. Мы могли бы поиграть в игру, посмотреть телевизор, я предложил заказать пиццу, на что Луиза хихикнула и сказала мне: Возьми к этому холодного пива! Я улыбнулся и сказал, конечно. МЫ зашли внутрь, и она позвонила в пиццерию и заказала её. Я бы пошёл и заказал её. И Нед, и Карли сказали ПИЦЦА!, когда я им об этом рассказал. Я сразу же приобрёл двух друзей!

