[Вымысел] Дженни и Шэрон открывают для себя прелести непослушного писания - Часть 4

17 декабря 2013 г., 23:48

Автор: somedood123

Местоположение: Интернет (Пол: Мужской) Сообщений: 63

Привет. Возвращаюсь с очередной частью этой серии историй. Изначально я планировал, что в этой будет больше контента, но понял, что она становится немного длинной, и решил, что лучше закончить эту главу там, где я её закончил. Но не волнуйтесь, часть 5 уже в процессе и, вероятно, будет опубликована в течение следующих нескольких дней. Мне кажется, что это, возможно, не заслуживает отдельной ветки, так как изначально я планировал, что это будет просто своего рода интерлюдия, но в итоге она получилась длиннее, чем я планировал.

Дженни и Шэрон открывают для себя прелести непослушного мочеиспускания - Часть 4

Прошло несколько недель с тех пор, как обе девушки признались в своей любви к мочеиспусканию в необычных местах и обе «отпраздновали» это, долго и отчаянно желая мочиться по всему ковру в гостиной Шэрон. С тех пор они мало говорили об этом - ну, за исключением ночи и дня, которые последовали за этим, когда Дженни рассказала Шэрон о своём недавнем опыте непослушного мочеиспускания во сне. После этого времени на это было не так уж много. Работа была напряжённой в течение следующей недели или двух, но им удалось поделиться опытом вместе - на работе.

Это был действительно напряжённый день, и Шэрон, и Дженни должны были обслуживать множество клиентов, не имея времени на запланированные перерывы. Когда он наконец начал стихать, обе девушки лихорадочно побежали в туалеты, но то же самое сделали и многие другие сотрудники - а затем были ещё и клиенты, которые пользовались туалетами. Это означало, что почти все туалетные кабинки были заняты, кроме одной. Поэтому они вошли вместе.

«Извините, я пойду первой, можно? Я в полном отчаянии», — сказала Шэрон, лихорадочно начав задирать свою рабочую юбку.

«Ну, я… э-э, хорошо», — ответила Дженни, скрестив ноги и заложив руки между ними.

Ещё до того, как она опустила зад на сиденье, Шэрон начала неконтролируемо пис*ть.

«Давай, поторопись!» — было слышно, как Дженни говорит.

«Я пойду так быстро, как только смогу», — тихо ответила Шэрон, её лицо покраснело от облегчения и восторга.

Услышав, как моча Шэрон продолжает стучать в унитаз, Дженни почувствовала, как первые капли мочи начинают просачиваться в её трусики.

«О, боже, я сейчас сама описаюсь, пожалуйста, поторопись!» — воскликнула Дженни почти повышенным голосом. Она решила, что, вероятно, сможет просто отпустить себя и пописить через трусики, учитывая, что она была в юбке, но она не хотела рисковать, чтобы её поймали за тем, что она обмочилась на полу.

Шэрон всё ещё сильно мочилась, и было похоже, что она совсем не близка к тому, чтобы кончить.

Наконец, Дженни не выдержала и заметила маленький мусорный бак в кабинке. Очень быстро она задрала юбку и спустила трусики, затем она приняла позу зависания на корточках над мусорным баком.

Сразу же из него вырвалась сильная, чистая струя, окунув содержимое бака в горячий душ Дженни и также забрызгав бока.

«Ааа», — Дженни вздохнула с облегчением, — «мне это было нужно».

«Похоже на то», — сказала Шэрон, она только что закончила пис*ть и теперь натягивала трусики. Когда Дженни закончила, они просто улыбнулись и похихикали друг другу, а затем вышли из туалетной кабинки.

###

Через несколько дней они решили встретиться у Дженни. Не было разговоров о мочеиспускании или чем-то подобном, это была просто обычная встреча, как они делали время от времени, но Шэрон решила, что пришло время как следует обсудить это..

<Так, слушай, весь этот наш фетиш на мочу-как-его-назвать…», - начала Шэрон.

Дженни это не понравилось. Звучало так, будто что-то беспокоило Шэрон.

<Да? Тебе это нравится, да?» - спросила Дженни.

<Ну, я имею в виду, я думаю - это действительно весело и озорно, и также очень возбуждает меня сексуально, но это происходит так быстро - пару недель назад я бы и подумать не могла, что просто открыто помочусь полным мочевым пузырём на ковёр. Я имею в виду - это немного странно, не так ли?» - сказала она, делая дополнительный акцент на "странно».

«Может быть… Но странность — это хорошо, да?» — ответила Дженни.

«Я полагаю, но я просто не понимаю, почему меня так возбуждают подобные вещи», — ответила Шерон.

«Ну, может быть, мы просто облажались, а?» — саркастически сказала Дженни и рассмеялась.

«Да, может быть, немного», — снова сказала Шерон, явно не слишком удивлённая замечанием Дженни.

Дженни решила попытаться подбодрить её, сделав то самое, что они обсуждали.

«В любом случае, гм, все эти разговоры о мочеиспускании заставили мой мочевой пузырь потребовать внимания. Ты не против?» — спросила она.

«Нет, не совсем, я имею в виду, это твоя квартира, так что…», — сказала Шерон.

«Писить со мной!» — воскликнула Дженни.

«Нет, мне на самом деле не нужно идти. Я сходила домой перед уходом», — ответила Шерон.

«О, ладно. Ну… Тогда посмотри на меня, ладно? Я хочу кое-что попробовать», — сказала Дженни и указала на свой недавно приобретённый стеклянный столик.

Дженни встала, начала расстёгивать ремень, а затем полностью сняла брюки и трусики

.

«Ладно, посмотри на это», — сказала Дженни и села на стол, как будто на унитаз.

Медленно вокруг её ягодиц начала образовываться лужа бледно-жёлтой мочи, прежде чем она перелилась через край и залила ковёр у её ног.

«О, боже, какая тёплая. Ммм, приятно», — простонала Дженни, закрыв глаза.

Тем временем похоть Шерон взяла верх. На ней была юбка, и не прошло и нескольких секунд, как её рука начала ласкать её письку через трусики.

«Хотела бы я сейчас так много пис*ть», — сказала она.

Дженни снова сосредоточилась на своей подруге и сказала, улыбаясь от щеки до щеки: «Ну, смотрите, кто проснулся!»

В этот момент палец Шэрон коснулся её клитора как раз правильным образом, и струя мочи, длившаяся несколько секунд, вырвалась из её губ, пропитав её трусики и подушку под ней.

«О, боже. Мне жаль! Я не хотела этого делать», — сказала Шэрон, удивлённая собственным телом.

«О, на него уже пис*ли раньше, уверяю вас», — сказала Дженни, — «просто закончи то, что ты начала. Я хочу посмотреть».

«Ладно, но я не уверена, что у меня ещё есть. Может, если я просто сделаю это снова», — сказала Шэрон и коснулась себя так же, как и раньше.

И вскоре после этого ей удалось снова начать струйку, на этот раз длившуюся дольше, поскольку она сосредоточилась на том, чтобы она не останавливалась. Она пис*ла целых семь секунд, но потом больше не было.

«Великолепно!», воскликнула Дженни, «такая горячая!»

«Да, я… посмотри, что ты заставила меня сделать», — сказала Шэрон, хихикая, «я мастурбировала, пока моя лучшая подруга пис*ла на её стеклянный столик, а потом я опис*ла свои трусики на её диван».

«И мне это понравилось! Я хочу тебя, Шэрон. Я хочу попробовать тебя на вкус!», — сказала Дженни, садясь рядом с Шэрон.

Две девушки посмотрели друг другу в глаза. Шэрон почувствовала себя огненно горячей, её соски были такими же твёрдыми, как никогда, её писька покалывала от возбуждения. И тогда Дженни пошла на это — глубокий, страстный поцелуй — и Шэрон вернула ей услугу.

После нескольких минут страстных поцелуев Дженни спустилась к шее Шэрон, а затем начала снимать с неё рубашку. Бюстгальтер тоже слетел.

Шэрон была на седьмом небе от счастья, стонала от восторга, пока Дженни ласкала её грудь.

Чуть позже Дженни спустилась ниже и спустила мокрые, блестящие трусики Шэрон, обнажив чисто выбритую письку.

Голова Дженни тут же оказалась между ног Шэрон, её язык достиг нужных мест. Дженни почувствовала вкус мочи, но это был приятный вкус. Шэрон задыхалась и стонала, явно наслаждаясь каждой секундой. Вскоре она взорвалась многочисленными оргазмами и позволила себе упасть на диван, удовлетворённая.

«У меня никогда не было такого приятного оргазма… Спасибо, Дженни», — сказала Шэрон и поцеловала её в губы.

Дженни хихикнула и улыбнулась: «Похоже, ты определённо получила удовольствие, кажется!».

«Слушай, если ты всё ещё чувствуешь себя немного странно из-за всей этой истории с мочеиспусканием, может, нам стоит узнать больше. Я завтра не работаю, а ты? Как насчёт того, чтобы мы завтра днём сходили в местную библиотеку и попытались найти несколько книг на тему фетишей?» — спросила она.

«Конечно, хорошо. У меня тоже выходной», — ответила Шэрон.

«Отлично! И, э-э, извините, мне просто нужно заняться кое-чем ещё», — сказала Дженни, имея в виду своё возбуждённое состояние ума.

«Позвольте мне помочь вам с этим», — потребовала Шерон, и в итоге она осталась ночевать у Дженни.

