Блаженство в ванной

17 августа 2007 г., 11:07

Автор: xplorer999

Местоположение: Европа (Пол: Мужской) Сообщений: 42

Привет, я читаю этот сайт уже год, и он мне очень интересен.

Я чернокожий студент из Судана. Сейчас я живу в Европе в квартире, которую я делю со своей кузиной Ребеккой, которая тоже студентка из Судана, а затем ещё со студенткой из Франции, Николь. Мы все просто хорошие друзья, и у Николь есть парень, но мы не боимся обнажаться друг перед другом. Моя кузина Ребекка и я выросли в одном доме, и у нас нет секретов друг от друга.

В квартире мы до сих пор не сделали этого. По утрам, когда мы все торопимся, мы иногда все одновременно находимся в ванной. Я мастурбирую с двенадцати лет и до сих пор этим занимаюсь. Обычно я использую руки, но несколько месяцев назад я увидел взрослое фото мужчины, наслаждающегося своим членом в анусе.

Теперь я должен признать, что мой анус очень чувствителен, и я время от времени стимулировал свою прямую кишку, и это было приятно. Так что, поскольку у меня также довольно длинный член, около 27 см. в твёрдом состоянии, я решил попробовать это однажды, когда был действительно возбуждён.

Затем настал день, и я использовал смазку на своём члене и в своём анусе. Я встал перед стулом и согнул свой член вниз между ног, пока головка моего члена не коснулась моего ануса.

Я уже поднял свои яйца в сторону и положил их в низ живота, туда, где они были в ранние детские дни.

Итак, я открыл анус пальцами и вставил головку пениса внутрь, когда сел на стул. Когда я это сделал, я почувствовал, как мой полутвёрдый пенис скользнул в мою прямую кишку.

Ух ты, какое ощущение! Затем я начал покачивать бёдрами вперёд и назад, держа одну руку между ног, чтобы пенис не выскользнул.

По мере того, как я двигался вперёд и назад на стуле, моё возбуждение росло, как и сладкое покалывание, которое я чувствовал в анусе. Мой пенис тоже покалывал.

Затем я начал чувствовать лёгкие спазмы в кишечнике. Это было не больно, и они были приятными и со сладким зудом, но они напомнили мне то чувство, которое вы испытываете, когда вам нужно воспользоваться туалетом, чтобы сделать «номер два».

Ощущения и спазмы усилились, и внезапно я почувствовал, что у меня внутри кишечника какой-то слабый оргазм. Но это был «анальный оргазм», который не заставил меня кончить с моим пенисом... пока.

Мой пенис горел, и я хотел кончить с ним тоже. Поэтому я качнулся сильнее, и вскоре меня накрыла новая волна анальных спазмов и сладкого зуда, но на этот раз она была сильнее. Я громко застонал и, не планируя этого, я надавил на свой пенис внутренними мышцами.

Затем я почувствовал, как из моего пениса в кишечник хлынул поток мочи, когда меня накрыла ещё одна волна. Я был шокирован и поражён, но полностью потерялся в смеси сексуальных ощущений, которые меня наполнили.

Но я понял, что если я хочу избежать беспорядка на стуле, мне следует эвакуироваться в ванную. Так что всё ещё горя, я встал и поспешил голым в ванную с эрегированным пенисом, указывая путь. Как я уже сказал, я не живу один. Но сегодня я думал, что я один. Поэтому я бросился в ванную, только чтобы найти Ребекку в душе. Она не видела меня, потому что мыла голову и всё лицо было в шампуне. Но она услышала меня и спросила: «Это ты, Сандей?»

Я что-то пробормотал и сел на унитаз, надеясь, что она скоро закончит принимать душ и уйдёт. Ребекка ополоснула волосы и посмотрела на меня. Ого, какая у тебя башня, сказала она и улыбнулась, глядя на мой член. Когда она начала втирать лосьон для тела в кожу, я увидел, как растут её большие соски.

Мой член пульсировал, а мой анус снова покалывало. Я почувствовал давление со стороны кишечника, и спазмы снова усилились.

Я видел, как моя кузина раньше мочилась, и она видела, как я делаю то же самое, и в детстве мы делали другие вещи в ванной вместе. Но, будучи взрослым, я никогда не делился такой личной жизнью ни с кем, даже если моей кузине всё равно, когда я рядом с ней.

Ну, я сказал ей, что мне пора идти, и попросил её поторопиться. Но ей иногда нравится меня дразнить, и в этот день она не торопилась.

Она стояла ко мне лицом, и я видел, что она тоже возбуждена. Её клитор, который также довольно большой в эрегированном состоянии, был похож на пенис маленького мальчика или на маленький большой палец.

Она сжала бёдра и тихо застонала.

Затем она начала петь и танцевать передо мной. Это было очень сексуально, и она одновременно раскачивалась и вращала бёдрами.

Через несколько секунд, когда меня накрыла новая волна, я больше не мог этого выносить, поэтому я поддался течению и поддался давлению. Мой пенис пульсировал и был эрегированным перед нами, но я также чувствовал, что у меня внутри большой «пенис», который хотел выйти.

Новая и сильная волна ударила меня, и чувство анального оргазма снова нахлынуло на меня. Я застонал, и даже если я пытался избежать этого, я снова тужился. Струя мочи вырвалась из моего члена. Мой кузен замер и посмотрел на меня с изумлением. Затем последовала ещё одна струя и ещё один спазм, и когда я полностью опорожнил себя в туалете, ощущения в моём анусе, которые были стимулированы моими движениями кишечника, и огонь в моём члене объединились, и я кончил по-настоящему в самом взрывном оргазме в моей жизни.

Даже если я не трогал свой член руками, я выстреливал своей спермой во все стороны. Когда я снова посмотрел на свою кузину, она всё ещё стояла передо мной, но теперь она дрожала и стонала. Обе руки обхватывали её груди, и она яростно тёрла бёдра друг о друга, скрещивая и распрямляя ноги, покачивая бёдрами. Внезапно она издала долгий стон и рухнула на пол, кончая.

Это был один из самых странных, но и один из лучших опытов, которые у меня были, когда дело касалось секса.

