Dark Smiles

12 апреля 2018 г., 09:29 вечера

Автор: consch

Расположение: Торонто (Пол: Мужской) Сообщений: 23

Идея выбора ночного клуба по внешнему виду его вывески показалась Кевину наивной. Однако, потратив полчаса на бесплодные поиски клуба с достаточно короткой очередью достаточно интересных людей, Кевин в конечном итоге обратил внимание на вывеску. На ней было написано «Dark Smiles» и были фотографии женщин, озорно улыбающихся.

Это была единственная вывеска, которую Кевин видел в тот вечер и которая давала хоть какое-то достоверное представление о том, как выглядит названный ею клуб. У некоторых клубов были соблазнительные названия, такие как «Paradise», у некоторых — более скромные, например «Loser's Shack», а у некоторых — пугающие, например «Minotaur's Lair», но ни эти названия, ни рисунки на этих клубах не подразумевали ничего особенного в интерьере (если предположить, что владельцы а не каким-то образом поймали живого минотавра и заставили муниципальных инспекторов подпис*ть это). С другой стороны, вывеска Dark Smiles ясно передавала сообщение: «Мы отлично проведём время за ваш счёт».

Нужно быть очень специфическим человеком, чтобы зайти в такое место. Недостаточно просто радоваться тому, как люди улыбаются. Большинство сотрудников ночных клубов улыбаются, либо потому, что от них этого требуют, либо потому, что это помогает им получать чаевые. Чтобы войти в место, которое практически хвастается тем, что охотится на своих клиентов, нужно обладать таким высоким уровнем эмпатии, что он будет терпеть любое унижение или дискомфорт, чтобы быть уверенным, что улыбки других были искренними. И он действительно был бы уверен, потому что не было бы никаких причин для открытого хищника (ну, шутника, во всяком случае; улыбки были не совсем снисходительными) притворяться довольным. Кевин не был удивлён отсутствием очереди у двери; он сомневался, что у многих людей есть такая эмпатия.

Сам Кевин, однако, был одним из (вероятно) немногих, кто это делал. Прошло несколько лет с тех пор, как ему приходилось терпеть какие-либо злобные насмешки одноклассников, и он был в достаточно хорошем настроении, чтобы чувствовать, что может вынести всё, что люди в Dark Улыбки бросались на него, пока это что-то им давало, поэтому он решил зайти.

Несмотря на все леденящие душу оттенки вывески, дверь на самом деле была довольно гостеприимной. Она была закрыта и непрозрачна, но на ней был большой, милый контур стрелки вверх, внутри которого было напечатано слово «Войти». Кевин вошёл и оказался в довольно маленьком вестибюле. Две открытые двери перед ним вели вглубь клуба, но прежде чем Кевин успел взглянуть на них, он услышал голос справа от себя: «Добро пожаловать в Dark Smiles». Он обернулся и увидел дружелюбного мужчину, сидящего за стойкой с кассовым аппаратом.

Мужчина приятно улыбался, не мрачно, как женщины на вывеске. У него была очень непринуждённая внешность: достаточно непринуждённая, чтобы не показаться устрашающей, но достаточно ухоженная, чтобы не выглядеть как карманник. Кевин сделал два шага к стойке, позволив входной двери закрыться за ним.

«Вы были здесь раньше?» — спросил мужчина.

«Нет», — ответил Кевин.

«Вы много знаете об этом месте?»

«Только то, что я могу предположить по вывеске».

«Хорошо. Dark Smiles — это питейный бар. В отличие от некоторых клубов в этом районе, у нас нет танцпола или диско-шара, и мы играем музыку достаточно тихо, чтобы поощрять разговор. Мне продолжить?»

«Конечно».

«Следующее, что вам нужно знать, это то, что вы можете оказаться в ситуациях, которые вы найдёте неприятными. Вы когда-нибудь были в доме с привидениями?»

«Нет».

«Вас бы беспокоило, если бы вас столкнули в грязь или обрызгали дурацкой верёвкой?»

«Иногда, но не сегодня. Это то, что здесь происходит?»

«Не конкретно эти вещи, но это примерно тот уровень шалостей, который вы можете ожидать. Я не буду вдаваться в подробности, потому что неожиданность — это часть игры. У вас есть какие-либо физические или психические проблемы со здоровьем, о которых, по-вашему, нам следует знать?»

«Не могу вспомнить».

«Тогда с вами всё будет в порядке. Теперь, прежде чем вам разрешат войти в главную зону, вы должны либо заплатить пятьдесят долларов, либо переодеться в специальный наряд, который мы предоставляем. Вы заметите, что в клуб ведут две двери». Кевин посмотрел на двери, которые он видел, когда вошёл. «Дверь слева ведёт прямо к бару для клиентов, которые решат заплатить пятьдесят долларов. Дверь справа ведёт к раздевалкам и шкафчикам, а коридор продолжается мимо них в остальную часть клуба, так что вам не придётся возвращаться сюда. Хотите увидеть наряд?»

«Конечно».

Мужчина быстро заглянул под прилавок, а затем вытащил сложенную стопку белой ткани. Он начал разворачивать её, держа край обеими руками и позволяя остальному упасть. Казалось, это был цельный предмет одежды, который сочетал простую белую футболку с брюками из того же материала и цвета, хотя пояса, который бы указывал, где заканчивается рубашка и начинаются брюки, не было. Через несколько секунд он развернул её горизонтально. На вновь обнаруженной стороне (Кевин не мог сказать, была ли это задняя или передняя часть), на «рубашке» был вертикальный разрыв или складка, посередине между плечами, начинающаяся у выреза горловины и заканчивающаяся около талии.

«Застёгивается сзади на VELCRO», — объяснил мужчина, раздвигая одежду у горловины, чтобы продемонстрировать, как спинка отстёгивается до талии в форме буквы V. Кевин заметил два круглых отверстия рядом с вершинами V на горловине, размером с ноготь большого пальца, каждое из которых было усилено металлическим кольцом. Затем мужчина снова застегнул наряд сзади, и два отверстия выстроились в линию на задней части шеи. Он развернул одежду обратно.

Мужчина продолжил: «Если вы решите надеть этот наряд, то покрытие бесплатное. Вам нужно будет купить как минимум один напиток, если только кто-то другой не предложит купить его для вас, но я могу вас заверить, что наши цены на напитки вполне разумны. Больше всего беспокоит то, что этот наряд пометит вас как цель, как для персонала, так и для других клиентов. Так что вы думаете? Вы бы предпочли заплатить пятьдесят долларов, надеть этот наряд или пойти куда-нибудь ещё?»

«Я надену этот наряд», — сказал Кевин. Он не знал этого места достаточно хорошо, чтобы заплатить пятьдесят долларов за вход, и не думал, что сможет найти другое место с такой же игривой атмосферой.

«Хорошо. Вот», — сказал мужчина, протягивая наряд Кевину, который его взял. «Этот должен тебе подойти. Если нет, возвращайся, и я дам тебе другой размер. Перед тем, как надеть его, я рекомендую тебе снять всю одежду, включая носки, обувь и нижнее бельё, чтобы они оставались чистыми и сухими, что бы с тобой ни случилось в клубе. Хочешь пару шлёпанцев?»

«Конечно».

«Ты знаешь свой размер обуви?»

«Девять».

«Тебе всё равно, какой цвет?»

«Как насчёт фиолетового?»

Мужчина заглянул под стойку и достал пару фиолетовых шлёпанцев. «Вот», — сказал он, протягивая их Кевину. «Помните, раздевалки находятся за дверью справа. Их три, все по правую руку от вас. Найдите ту, у которой открытая дверь; если они все закрыты, попробуйте постучать и зайдите, если никто не ответит. Шкафчики для верхней одежды и обуви находятся у противоположной стены. Вы можете выбрать любой шкафчик, в котором есть ключ. Ключ выпадет, как только шкафчик будет закрыт, его можно носить на запястье, и на нём есть номер шкафчика, если вы его забудете. Помните также, что этот коридор продолжается в клуб, так что вам не нужно возвращаться сюда, пока вы не будете готовы уйти. Вы можете использовать свой ключ, чтобы начать счёт в баре, так что вам не придётся нести с собой наличные или карты в клуб. У вас есть какие-либо вопросы?»

«Нет, я так не думаю».

«Отлично. На другом конце коридора есть сотрудник, который может вам помочь, если у вас возникнут какие-либо трудности. Развлекайтесь!»

Кевин пронёс наряд и шлёпанцы через правую дверь и сразу же оказался в коридоре со стеной шкафчиков слева и тремя дверями справа. Все три двери были открыты. Кевин прошёл через первую дверь, которая вела в небольшую комнату со скамейкой. Он закрыл и запер дверь, сел на скамейку и начал снимать обувь и одежду.

Следуя совету мужчины, он разделся полностью догола, сложив каждую часть одежды, которую снимал, и сложив их на скамейке рядом с собой. Затем он расстегнул заднюю часть костюма и залез в него. Надеть его было не слишком сложно, хотя застегнуть заднюю часть было небольшой проблемой. В конце концов, однако, он смог сделать это самостоятельно, обнаружил, что костюм действительно хорошо на нём сидит, и вышел из примерочной в своём новом костюме и неся свой старый. Он нашёл пустой шкафчик, положил в него свою уличную одежду и обувь, закрыл дверь, взял ключ, который был прикреплён к браслету, и надел его на запястье. Затем он прошёл по коридору в глубь клуба.

В дальнем конце коридора действительно был сотрудник: женщина с рыжевато-каштановыми волосами, собранными в хвост, в рубашке с надписью «Dark Smiles». Улыбка, которую она изобразила, увидев Кевина, была на самом деле немного мрачной, в отличие от улыбки мужчины спереди. Кевин не позволил своему взгляду задержаться на ней, чтобы дать понять, что у него нет никаких вопросов. Тем не менее, когда он дошёл до конца коридора, она довольно громко сказала: «Добро пожаловать в Dark Smiles!»

«Спасибо», — неуверенно сказал Кевин, глядя на неё. Женщина подмигнула ему, затем отвернулась. Кевин быстро оглядел комнату, в которую только что вошёл. Там было не так много людей, но все двадцать или около того человек, которых мог видеть Кевин, казалось, внезапно уставились на него. Одна женщина, сидевшая с другими за довольно длинным столом, действительно встала. Кевин заметил бар, за которым сидело всего несколько посетителей, и направился в том направлении.

Он сделал всего несколько шагов, когда услышал, как другой женский голос неподалёку одобрительно произнёс: «Добро пожаловать». Он обернулся и увидел, что женщина, которая встала из-за стола, теперь стоит прямо рядом с ним. «Вы здесь впервые?» — спросила она.

«Да», — сказал Кевин.

«Вкусно», — промурлыкала женщина, больше себе, чем Кевину. «Похоже, меня ждёт настоящее угощение». Кевин начал беспокоиться, что эта женщина действительно может его съесть. Он почувствовал что-то у себя на затылке, затем услышал щелчок в том же месте. Он поднял руку и нащупал там металлический предмет размером с ладонь. «Это кодовый замок», — сказала ему женщина. «Он не даёт тебе снять наряд, пока я не решу его открыть. Мы надеваем его на каждого, кто носит наряд. Я рада, что добралась до тебя раньше, чем это сделал кто-то из сотрудников. Я сниму замок в конце вечера, чтобы ты мог переодеться в свою уличную одежду. А пока, почему бы тебе не сесть с нами? Я занял тебе место».

Кевин посмотрел на неё в замешательстве. «Как ты узнала, что я приду?»

«Ладно, не ты. Я заняла место для симпатичного новичка. Так что поторопись и возьми его, пока это не сделал кто-то другой». Она схватила Кевина за запястье и начала тянуть его обратно к своему столу. Кевин решил не сопротивляться. Если его съедят, то он, по крайней мере, станет источником удовольствия для привлекательной женщины.

Стол имел прозрачную столешницу и был намного длиннее, чем шире. Приблизившись, Кевин увидел, что он состоял из нескольких столов поменьше, поставленных вплотную друг к другу. На каждой из длинных сторон собранного стола стояло по пять стульев, но по краям стульев не было. На дальней стороне крайние левые и правые пары стульев занимали мужчина и женщина, а средний стул был пуст. На ближней стороне два крайних левых стула пустовали, а три крайних правых стула были заняты женщинами. Женщина между двумя другими, на четвёртом стуле слева, была единственным человеком за столом, одетым в специальный белый наряд клуба. Её наряд, как и у Кевина, имел кодовый замок, проходящий через два отверстия сзади на шее, что не позволяло снять наряд, пока замок был на месте.

Женщина, которая привела Кевина, выдвинула второй стул слева на ближней стороне стола и жестом пригласила Кевина сесть. Он так и сделал, а затем сама женщина села на пустой стул слева от него. «Я Ванда», — сказала она Кевину, протягивая правую руку.

«Кевин», — сказал Кевин, пожимая её.

К столу подошла официантка. «Что вы хотите выпить?» — спросила она Кевина.

«У вас есть ананасовый сок?» — спросил Кевин.

«Конечно», — ответила официантка. «Я сейчас вернусь». Она направилась обратно к бару.

Пока её не было, Ванда представила Кевина остальным за столом. Женщину справа от Кевина звали Кристалл. Женщину за ней, в белом наряде, звали Эмили. Эмили, по-видимому, была ещё одним новичком, и она выглядела такой же нервной, как и Кевин. Женщину справа от Эмили звали Дебби. Ванда сказала Кевину, что именно Дебби повесила замок на наряд Эмили. Имена людей, сидевших за столом напротив, Кевин забыл почти сразу же, как только их представили, хотя он узнал, что каждая пара была романтической парой.

Официантка вернулась к столу. «Вот ваш ананасовый сок», — сказала она мелодичным голосом, ставя стакан перед Кевином. На её лице была весёлая улыбка. Кевин не был уверен, что может быть такого смешного в стакане ананасового сока, но он решил не думать об этом слишком много. «Это два доллара», — сказала официантка.

Кевин понял, что оставил свой кошелёк в своём шкафчике. Затем он вспомнил, что он должен был использовать свой ключ, чтобы открыть счёт. Однако прежде чем он успел снять его с запястья, Ванда сказала официантке: «Запишите его на мой счёт».

«Ты понял», — сказала официантка. «Ванда, верно?»

«Верно», — сказала Ванда.

«Наслаждайся своим напитком», — сказала официантка Кевину, улыбаясь ещё шире, прежде чем снова уйти. Кевину становилось всё интереснее, чему улыбаются все эти люди, но в то же время он подумал, что, возможно, ему лучше не знать. Он начал пить свой сок.

«Я заметил, что Эмили — единственный человек за этим столом, одетый в этот наряд», — сказал Кевин между глотками. «Это значит, что все остальные заплатили пятьдесят долларов, чтобы войти?»

«Да», — сказала Ванда. «После первого визита бесплатный вариант больше не устраивает».

«Но это же так много денег! Что ты за это получаешь?»

«Нас оставляют в покое. И если нам повезёт», — она начала гладить плечо Кевина пальцами, — «мы получаем свои собственные игрушки».

Когда Кевин допил свой сок, Эмили резко вдохнула, затем, быстро заговорив, спросила: «Кто-нибудь знает, где находится туалет?» Хотя она никогда не чувствовала себя по-настоящему непринуждённо, Кевин был удивлён тем, как внезапно её уровень беспокойства, казалось, резко возрос. Не менее удивительно было то, как быстро и взволнованно все остальные за столом улыбнулись в ответ на вопрос Эмили. Их улыбки заставили Кевина почувствовать себя ещё более неловко, чем он был до этого, но они не выглядели буквально каннибалистическими; какие бы ужасы ни случились с Кевином или Эмили, пока они были там, Кевин был уверен, что они оба смогут уйти в конце ночи без каких-либо необратимых ран. Эмили, казалось, чувствовала то же самое; она звучала испуганной, но не испуганной адреналином, когда спросила: «Почему вы все улыбаетесь?»

Дебби, женщина справа от Эмили, сказала: «Вы не сможете воспользоваться туалетом, пока я не отопру ваш наряд».

«Конечно, конечно», — сказала Эмили тоном, который намекал, что она забыла о замке. «Мне нужно, чтобы вы сняли замок. Но также было бы полезно знать, где на самом деле находится в*нная».

Весёлым тоном Дебби сказала людям, сидящим за столом: «Она хочет знать, где находится в*нная». Она повернулась к Эмили и сказала: «Ванная рядом с коридором, через который вы вошли. Но мне пока не хочется снимать замок».

Эмили просунула руку между ног, чтобы сжать промежность, затем крепко скрестила ноги на руке и наклонилась вперёд. Другой рукой она попыталась натянуть воротник своего наряда на плечи, но с замком воротник не растягивался достаточно далеко. Она также повозилась с замком, чтобы убедиться, что его нельзя снять, не набрав комбинацию, чего Эмили не смогла бы сделать, даже если бы знала комбинацию, потому что не могла видеть цифры на замке. Ванда переместила руку с плеча Кевина на его грудь, продолжая нежно массировать его.

«Давай», — сказала Эмили Дебби, — «Мне очень нужно в туалет. Не могла бы ты снять замок? Ты сможешь вернуть его, когда я вернусь».

«О, тебе надо пописить, да?» — поддразнила Дебби, всё ещё широко улыбаясь.

«Да», — с тревогой сказала Эмили, — «Мне очень-очень надо пописить. Пожалуйста, сними замок, чтобы я могла сходить в туалет».

«Ну, я могла бы снять замок, но, думаю, было бы веселее пощекотать тебя», — сказала Дебби, затем расстегнула часть липучек, удерживающих наряд Эмили вместе сзади, просунула руку и начала щекотать бок Эмили под нарядом. Кристал, женщина слева от Эмили (рядом с Кевином), также просунула руку, чтобы присоединиться к щекотке.

Четыре человека за столом, которые тоже всё ещё улыбались, каждый засунул руку в штаны соседа и начал тереть. Они делали это парами; никто не тянулся через пустой стул. Кевин помнил, что каждая пара была романтической парой, так что это не было похоже на то, как будто они касались кого-то, с кем только что познакомились, в отличие от Ванды, чья рука скользнула вниз к животу Кевина.

«Что, ты думаешь, это мило?» Эмили спросила, всё ещё сжимая себя рукой между плотно скрещёнными ногами и пытаясь увернуться от щекочущих пальцев женщин по обе стороны от неё. «Я серьёзно, я не знаю, как долго я смогу это выдержать».

«Ой», — поддразнила её Кристал, — «ты что, обмочишься? Ты начнёшь беспомощно мочиться в свой тонкий белый хлопковый наряд?»

Эмили не ответила. Ванда скользнула рукой дальше по передней части Кевина, пока не достигла его члена, который уже начал твердеть от движений и мольб Эмили и поддразниваний женщин рядом с ней. Пока Ванда тёрла член Кевина через его одежду, она тихо сказала ему на ухо: «Это довольно мило, не так ли? Посмотри, как сильно Эмили сжимает свою письку рукой и бёдрами. Посмотри, как она извивается и извивается. Посмотри на её лицо; она начинает паниковать. Ей действительно очень сильно хочется пописить. Но Дебби слишком нравится представление, чтобы хотеть снять замок. Разве это не вкусно?»

Кевин подумал о том, чтобы заступиться за Эмили. Однако, вспомнив, что сказал мужчина спереди о глупых верёвках и грязи, Кевин решил, что отказ отпереть чей-то наряд, когда ей нужно пописить, — это честная игра, поэтому он решил промолчать. Вспомнив замок на своём собственном наряде, Кевин сделал мысленную заметку не пить слишком много, чтобы с ним не случилось то же самое. Конечно, они, вероятно, всё равно найдут способ обмануть его. Или, возможно, они уже решили быть с ним любезными в тот вечер. Он снова обратил своё внимание на Эмили.

Эмили распрямила ноги и скрестила их в другую сторону, держа руку между ними, в то время как женщины по обе стороны от неё продолжали улыбаться и щекотать её. «Постарайся не думать о водопадах», — поддразнивала Кристал нараспев.

«Ты пытаешься заставить меня обмочиться?» — потребовала Эмили.

«Может, я сниму замок, прежде чем ты потеряешь контроль, а может, и нет», — ответила Дебби. «Но сейчас мне очень нравится наблюдать, как ты отчаянно пытаешься остаться сухой».

«Тебе сейчас так-о-очень нужно пописить, не так ли?» — риторически спросила Кристал Эмили. «Тебе действительно нужно, чтобы Дебби сняла этот замок как можно скорее, чтобы ты мог чисто, с облегчением пописить в туалете вместо смущающего, мокрого несчастного случая в одежде, не так ли? Ты чувствуешь, что ты сейчас полностью промокнешь? Ты чувствуешь, что, как бы сильно ты ни сжимал свою промежность, твоя моча вот-вот начнёт неудержимо и неудержимо течь через твою письку и пропитает всю нижнюю часть твоего наряда?»

Эмили начала ритмично напрягаться и отпускать свои скрещённые бёдра и руку в промежности. Казалось, она качалась взад и вперёд, но она уже так сильно двигалась от щекотки Дебби и Кристал, что это было трудно сказать. Кевин почувствовал, как его член ещё больше затвердел от руки Ванды и от сцены перед ним.

Дебби начала шипеть на Эмили, и Кристал быстро присоединилась. Эмили начала непрерывно распрямлять и скрещивать ноги, наклоняясь вперёд каждый раз, когда они скрещивались, её рука всё ещё отчаянно сжимала и отпускала свою вульву, когда она изо всех сил старалась не пописить там, где сидела. Она молчала некоторое время, но затем её паника, казалось, достигла пика, и, говоря очень быстро, она взмолилась Дебби: «Давай, тебе нужно снять замок сейчас, я сейчас начну пис*ть, давай, давай, поторопись, я больше не могу сдерживаться, я сейчас «о нет, я начинаю пис*ть, давай, поторопись и сними замок!» Дебби и Кристал перестали шипеть и вытащили руки из-под одежды Эмили. Дебби снова застегнула липучку».

«Ты писаешь?» — игриво спросила Дебби, всё ещё улыбаясь.

Всё ещё паникуя и всё ещё говоря очень быстро, Эмили ответила: «Да, я писаю в штаны, я не могу это остановить, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, снимите замок, давай, поторопись, поторопись, поторопись!»

Дебби просто сидела и улыбалась Эмили. Сквозь прозрачную столешницу Кевин увидел, как мокрое пятно на одежде Эмили начало распространяться дальше, за пределы руки, которую она всё ещё держала в промежности. Её скрещённые бёдра всё ещё быстро напрягались и расслаблялись, но это не остановило мокрое пятно от дальнейшего распространения. Она вытащила руку из промежности, вытерла её сухой внешней стороной одного из бёдер, а затем уткнулась лицом в обе руки, продолжая беспомощно мочиться в штанины своего белого хлопкового наряда.

Никто ничего не сказал, пока штанины наряда Эмили становились всё мокрее и мокрее, или пока моча капала с её манжет на лодыжках и краёв её стула. В конце концов Эмили расслабилась и распрямила бёдра, вероятно, потому что они больше не помогали, хотя она держала лицо в руках. Когда моча наконец перестала течь, Ванда игриво сжала очень твёрдый пенис Кевина через его одежду, а затем убрала руку. Две пары за столом вытащили свои руки из штанов своих партнёров. Затем все за столом, кроме Кевина и Эмили, зааплодировали. Эмили осторожно выглянула из-за своих рук.

Когда она закончила хлопать, Дебби, звучавшая впечатленно, сказала Эмили: «Ух ты, это было прекрасно». Дебби поцеловала Эмили в ту часть щеки, которая не была закрыта руками, затем нежно продолжила: «Не грусти. Ты была идеальна. В в*нной комнате рядом с коридором, откуда ты вошла, есть душ и свежие полотенца, так что ты можешь привести себя в порядок. Не двигайся». Дебби набрала комбинацию на замке Эмили, затем сняла замок и положила его в сумочку. «Теперь, когда ты дала своё представление, ты можешь переодеться в свою уличную одежду. Сотрудник помоет пол и поставит на место твоё кресло, пока тебя не будет. Но поторопись. Скоро начнётся ещё одно представление, и я думаю, оно тебе понравится».

Эмили медленно подняла лицо из рук. Она выглядела нервной, но не расстроенной. Она посмотрела на Дебби, чья улыбка стала сочувственной. Через несколько мгновений Эмили слабо спросила Дебби: «Не могла бы ты проводить меня в в*нную?»

«Конечно», — сказала Дебби. Они встали, и Кевин впервые увидел, насколько прозрачны мокрые части наряда Эмили. Похоже, она также последовала совету мужчины спереди не надевать ничего под наряд. Кевин мельком, но ясно увидел половые губы Эмили сквозь мокрый, липкий, полупрозрачный материал спереди, и когда они с Дебби пошли в сторону в*нной, Кевин увидел, что задняя часть наряда полностью промокла, стала прозрачной и прилипла к Эмили от талии и ниже, делая всю её попу (а также заднюю часть ног) полностью видимой для всех по ту сторону от неё, включая Кевина.

«Красиво, не правда ли?» — пробормотала Ванда на ухо Кевину. Кевин продолжал смотреть на Эмили, пока она и Дебби обменивались несколькими неразборчивыми словами с сотрудницей в ближнем конце коридора с раздевалкой/шкафчиком, прежде чем Эмили пошла в туалет, и дверь за ней закрылась. Ванда была права; это было одно из самых удивительных явлений, которые когда-либо видел Кевин.

Дебби вернулась к столу, и через несколько мгновений появился сотрудник со шваброй, ведром и тряпкой. Сотрудник протёр тряпкой верх стула Эмили, затем отодвинул стул и вытер лужу мочи Эмили с пола. Затем сотрудник убрал стул.

«Ух ты, это было так весело!» — взволнованно сказала Дебби. «Паника на её лице, когда она начала беспомощно пис*ть, отчаянно умоляя меня снять замок, была просто восхитительна!»

«Да, мне понравилось!» — согласилась Кристал. «Но помни, в следующий раз я смогу воспользоваться своим замком».

«Да, конечно», — сказала Дебби.

«Я надеюсь, что с Эмили всё в порядке», — сказала одна из женщин, сидевших напротив.

«Я тоже», — сказала Дебби. «Я свяжусь с ней, когда она вернётся. Если вернётся».

Сотрудник подошёл к столу, чтобы принести Эмили чистый стул. Кевин не мог сказать, тот ли это был сотрудник, и не мог сказать, тот ли это стул. Наблюдая, как уходит сотрудник, Кевин увидел, как открылась дверь в в*нную и появилась Эмили в белом полотенце. Она быстро взглянула на стол, слабо улыбнулась Кевину, а затем исчезла в коридоре со шкафчиками.

«Я бы сказала, что это стоило пятидесятидолларового покрытия, не так ли?» — спросила Ванда Кевина.

«Абсолютно», — ответил Кевин.

«Мы не получаем цели каждую неделю», — объяснила Ванда, — «а когда получаем, за них часто бывает жёсткая конкуренция. Но когда нам удаётся поймать одну, это компенсирует все остальные случаи. Мы семеро объединились, чтобы увеличить свои шансы на получение жертв для обмена, но я думаю, что это первый раз, когда нам удалось получить две за одну ночь».

«Две?» — спросил Кевин. «То есть я, на самом деле, жертва?» Это было его предположением, но, увидев, как Эмили психует, в то время как он, Кевин, мог спокойно наслаждаться представлением, он начал думать, что, возможно, он каким-то образом избежал катастрофы. Однако подсчёт Ванды говорил об обратном.

«Да», — ответила Ванда, подтверждая опасения Кевина. «Я объясню почему, когда Эмили закончит переодеваться».

Вскоре Кевин увидел, как Эмили вернулась к столу в длинном чёрном платье, которое было достаточно тонким, чтобы показать общую форму её тела, но достаточно непрозрачным, чтобы скрыть цвет кожи под ним. Она неуверенно улыбалась.

«Они вымыли пол и принесли новый стул», — сказала Дебби, потирая рукой сиденье стула, а затем протягивая руку Эмили, чтобы она увидела, насколько оно чистое. «Ты можешь снова сесть здесь». Эмили осторожно выдвинула стул, села и снова забралась внутрь. «Ты в порядке?» — мягко спросила Дебби.

«Я в порядке», — спокойно сказала Эмили. «Но не заставляй меня пис*ть в платье. Мне придётся носить его дома».

«Мы не будем», — сказала Дебби.

«Итак, Кевин», — сказала Ванда достаточно громко, чтобы услышал весь стол, «ты готов устроить нам представление, подобное тому, что мы только что видели?»

Кевин усмехнулся. «Сомневаюсь, что в ближайшее время окажусь в такой ситуации», — сказал он. «Я воспользовался туалетом перед выходом из дома, и с тех пор выпил только один стакан ананасового сока».

«А», — сказала Ванда, её глаза сверкнули, когда она игриво улыбнулась, «но, видите ли, в этом стакане ананасового сока был очень особенный ингредиент, который заставит всё это ударить по тебе очень сильно примерно через «» она посмотрела на свои часы ««три секунды».

«О, вот почему мне пришлось так сильно пописить из ниоткуда!» — сказала Эмили, внезапно осознав, пока Кевин ошеломлённо смотрел на торжествующее лицо Ванды. Конечно же, как только Эмили закончила выражать своё понимание, Кевин почувствовал внезапную, сильную потребность в мочеиспускании. Он старался выглядеть непринуждённо, когда ощупывал затылок, пытаясь понять, сможет ли он снять замок самостоятельно, или расстегнуть наряд с замком на месте, или протиснуть плечи через шейное отверстие. Ни одно из этих начинаний, за исключением разве что непринуждённого вида, не было более успешным, чем для Эмили. Кевин снова вытянул руки перед собой.

Теперь, когда Кевин знал, чего они добивались, он решил, что лучше всего будет попытаться скрыть свою потребность. Не то чтобы он не хотел быть их игрушкой, но он чувствовал инстинктивное желание избежать смущения, и он также не хотел казаться, что следует сценарию. Поэтому, как можно спокойнее, он сказал Ванде: «Ну, это было весело. Но уже поздно. Почему бы тебе не снять замок, чтобы я мог пойти домой?»

Ванда ухмыльнулась. «Да, хорошая попытка», — сказала она. «Ты моя на следующие пятнадцать минут, и если у тебя есть с этим проблемы, ты можешь носить этот наряд дома». Это было бы глупо, конечно; это означало бы обмочиться перед всеми соседями, а не только перед посетителями Dark Smiles, поскольку не было никакой возможности вернуться домой сухим.

Отвлекающий манёвр явно не сработал, и Кевин не мог продолжать притворяться, что чувствует себя прекрасно. Чувствуя, что в противном случае он обмочится, Кевин крепко скрестил ноги и сжал рукой свой пенис, который значительно размягчился после того, как Эмили обмочилась. Даже зная, что он, скорее всего, в любом случае обмочится в наряде, он должен был хотя бы попытаться удержать его, пока не заставит Ванду снять фиксатор. Всё ещё оставался шанс, что ему повезёт больше, чем Эмили.

«Похоже, кому-то нужно пописить», — поддразнила Ванда. «Удивительно, как сильно этот стакан сока может ударить по тебе, не так ли? Держу пари, ты действительно хочешь, чтобы я сняла фиксатор прямо сейчас, не так ли?»

«Да, можешь? Пожалуйста?» Кевин спросил, чувствуя, как его потребность в мочеиспускании усиливается, пока он продолжал крепко сжимать свой пенис через хлопчатобумажный материал, покрывающий его.

Глядя мимо Кевина, Ванда сказала: «Как ты думаешь, Кристал, мне снять замок?»

«Нет, давай сначала немного поиграем с ним», — сказала Кристал.

«Да», — согласилась Ванда, — «так будет веселее, не так ли?»

Две пары за столом снова засунули руки друг другу в штаны, когда Ванда и Кристал расстегнули достаточно одежды Кевина, чтобы просунуть руки сзади на талии и начать щекотать его голую кожу. Кевин извивался, пытаясь вырваться из их пальцев, продолжая бороться со своей отчаянной потребностью в мочеиспускании. Он посмотрел на Эмили; она, казалось, почти полностью оправилась от своего беспокойства и открыла рот от волнения, уставившись на Кевина. За её спиной у Дебби была более уверенная, почти властная улыбка, и она подмигнула Кевину, когда увидела, что он смотрит на неё.

Кевин почувствовал, как Кристал поцеловала его в щёку, и слегка повернулся, чтобы посмотреть на неё. Улыбнувшись, она сказала: «Ты выглядишь таким милым, ёрзая и сжимая свой член, пытаясь не обмочиться, пока мы щекочем тебя. Тебе действительно нужно плохо, не так ли?» Кевину стало неловко, что его увидели за этим занятием, но у него не было выбора; это был единственный способ остаться сухим.

Повернувшись к Ванде, Кевин, затаив дыхание, сказал: «Ванда, становится хуже. Не могла бы ты снять замок, пока я не обмочился? Я навсегда останусь твоим лучшим другом».

«Становится хуже?» — поддразнила Ванда. «Твой мочевой пузырь наполняется немного быстрее, чем тебе хотелось бы? Давлению у основания твоего члена становится всё труднее сопротивляться? Моча вот-вот прорвётся по всей длине этого члена в твою одежду?»

Распрямляя ноги и скрещивая их в другую сторону, Кевин взмолился: «Ванда, ну же, немного перемешай вещи, не заставляй меня обмочиться, как Эмили».

«Это было бы так неловко, не так ли?» — спросила Кристал, когда Кевин повернулся, чтобы посмотреть на неё. Всё ещё улыбаясь, она продолжила: «Взрослые не должны пис*ть в одежду. И ты видел, каким прозрачным становится этот наряд, когда он мокрый». Через её плечо Кевин увидел, как Эмили покраснела и на мгновение отвернулась, хотя она быстро вернула свой взгляд Кевину. Кристал добавила: «Интересно, как выглядит твой член».

Даже если он не будет первым, ему действительно будет довольно неловко обмочиться перед ними. Но он не смог придумать, что ещё сказать, чтобы убедить Ванду снять замок. Чувствуя, что его потребность усиливается ещё больше, Кевин начал быстро, многократно сжимать и расслаблять руку, держащую его пенис, пока Ванда и Кристал продолжали щекотать его талию под нарядом. Кевин действительно чувствовал, что он скоро начнёт мочиться, что бы он ни делал, но он пока молчал, надеясь, что Ванда потеряет интерес и снимет замок, прежде чем Кевин неконтролируемо обмочится.

«Псссс» Ванда и Кристалл начали шипеть на Кевина, ещё больше затрудняя ему сосредоточенность на том, чтобы не пис*ть. Он использовал вторую руку, чтобы помочь ему сжимать свой неистовый член импульсами. Так же, как это делала Эмили, Кевин начал часто распрямлять и снова скрещивать ноги, напрягая бёдра каждый раз, когда они скрещивались, и наклоняясь вперёд так хорошо, как мог, извиваясь от щекочущих пальцев Ванды и Кристалл. Он не мог поверить, как сильно ему нужно было пописить. Его страх достиг новых высот. Однако все остальные люди за столом, включая Эмили, явно наслаждались жизнью.

Прошло немного времени, прежде чем Кевин почувствовал, что его хватка ослабевает. Он посмотрел на Ванду, надеясь увидеть, как её рука движется к замку, но она всё ещё, казалось, направляла свою энергию на щекотку, шипение и наслаждение борьбой Кевина. У Кевина не было времени; он должен был что-то сказать. «Ванда», он начал, не в силах сдержать панику в голосе: «Я больше не могу это сдерживать, не могли бы вы снять замок?»

Ванда кивнула Кристал, и они оба перестали щекотать Кевина и убрали руки от его одежды. Они также перестали шипеть. Ванда переместила руки к замку и начала манипулировать им. Кевин изо всех сил старался, по крайней мере, держать шею неподвижно, чтобы Ванде было легче набрать комбинацию. Он всё ещё быстро скрещивал и распрямлял ноги и ритмично сжимал свой член обеими руками, отчаянно пытаясь удержаться, пока Ванда не сможет снять замок. Но Ванда, казалось, поворачивала диск очень, очень медленно, и Кевин уже был на пределе. Он почувствовал, как из его члена вырвался струйка мочи, и увидел, как в промежности его одежды появилось небольшое мокрое пятно.

«Поторопись!» Кевин настойчиво взмолился Ванде, «Я начинаю пис*ть!» Он почувствовал ещё один рывок и увидел, как пятно стало больше. Он чувствовал, что у него осталось всего несколько секунд, прежде чем он потеряет весь контроль.

Ванда убрала руки с затылка Кевина, но Кевин видел, что она не держала замок. «Я набрала первые две цифры», — сказала Ванда. «Всё, что тебе нужно сделать сейчас, это повернуть диск по часовой стрелке, пока не услышишь щелчок, и тогда ты сможешь его открыть».

Она серьёзно играла в новые игры? Мышцы Кевина отказали; он начал непрерывно мочиться в свой наряд, и никакое сжатие (будь то руками, бёдрами или внутренними мышцами) не могло остановить поток. Как только он понял, что больше нет смысла пытаться бороться со своим телом, он отпустил свой член и переключил своё внимание на то, что только что сказала Ванда. По часовой стрелке, да? Он держал руку перед собой, как будто сжимая циферблат, прикидывал, в каком направлении будет часовая стрела, затем положил руку на циферблат замка за шеей и начал медленно поворачивать его по часовой стрелке, продолжая мочиться.

Как только Кевин услышал стук, он тут же отодвинул стул и встал. Остальные за столом закричали, когда он это сделал, но он не стал тратить время на то, чтобы послушать их или посмотреть, присоединилась ли к нему Эмили; он повернулся и побежал в в*нную, которую Эмили использовала для уборки. Он услышал, как сотрудница рядом с коридором смеялась над ним, но едва ли это заметил, когда он проверил дверь в*нной быстро убедившись, что он унисекс, вошёл, подбежал к унитазу, поднял сиденье, снял замок с шеи, расстегнул заднюю часть наряда и стянул его до талии. Ниже талии мокрый материал прилип к коже, что затрудняло стягивание вниз, но в конце концов ему удалось протащить его мимо своего всё ещё писающего пениса и закончить свою мочу в унитазе.

Закончив пис*ть, Кевин нашёл туалетную бумагу, оторвал квадрат, использовал его, чтобы вытереть кончик своего пениса, и смыл его в унитаз. Затем он сбросил свои фиолетовые шлёпанцы и стянул свой наряд до конца вниз по ногам. Он чувствовал, насколько он был мокрым, особенно сзади; он сомневался, что оставил стол намного суше, чем Эмили; часть мочи Кевина, которая попала в унитаз, вероятно, оказалась бы на полу, а не в его наряде, если бы Ванда не помогла ему снять замок, когда она это делала.

Закончив снимать наряд через ноги, Кевин повернул голову, чтобы осмотреть в*нную комнату. Он увидел душ и полки с аккуратно сложенными белыми полотенцами, о которых упоминала Дебби, а также раковину. Он также увидел маленькую дверцу в стене с надписью «Жёлоб для белья», написанной над ней. Решив, что Ванда, вероятно, захочет вернуть свой замок, он вынул замок из отверстия для наряда, в котором он всё ещё был зацеплен, прежде чем положить сам наряд в жёлоб для белья.

Затем он вымыл руки и замок в раковине, положил замок на край раковины, запер дверь в в*нную (чего он не успел сделать по пути), взял свои шлёпанцы и встал под душ. Он включил воду и сполоснул шлёпанцы под ней, прежде чем как можно быстрее вымыться, используя бутылку мыла, которую он нашёл в душе, и, как он предполагал, предоставил клуб. Затем он снова надел шлёпанцы, вытерся одним из полотенец на полках, обернулся полотенцем, снова открыл замок Ванды и вышел из в*нной.

Когда он вышел в своём полотенце, Кевин увидел, как Ванда болтает с соседней сотрудницей с рыжевато-коричневым хвостом. Кевин подошёл к ним и протянул Ванде кодовый замок, сказав: «Вот», когда обе женщины повернулись, чтобы посмотреть на Кевина.

«Спасибо», — сказала Ванда, беря замок. «Ты положила свою одежду в жёлоб для белья?»

«Да», — сказал Кевин.

«Отлично», — сказала Ванда. «Теперь можешь переодеться в верхнюю одежду». Повернувшись к сотруднице, она подтвердила: «Всё в порядке, верно?»

«Да, конечно», — сказала сотрудница. «Вы обе молодцы». Она посмотрела на Кевина, чтобы включить его в комплимент, затем добавила: «В ближайшей раздевалке есть ещё один жёлоб для белья для твоего полотенца и шлёпанцев».

«Ты можешь снова сесть с нами, когда закончишь», — сказала Ванда Кевину. «Твоё место уже убрано. Конечно, если ты предпочтёшь пойти домой, это тоже нормально».

«Спасибо», — сказал Кевин. Он подошёл к шкафчикам, снял ключ с запястья, открыл свой шкафчик, достал одежду и обувь и пошёл в раздевалку, ближайшую к бару, чтобы надеть их. Он нашёл жёлоб для белья и положил в него своё полотенце и шлёпанцы, прежде чем вернуться, одетый, к столу Ванды.

Когда Кевин снова сел, Ванда взволнованно сказала: «Ты вернулся!» и обняла его так крепко, как только могла, учитывая, что они оба сидели. «Это было потрясающе!» — продолжила Ванда, выпуская Кевина из объятий. «Мне очень нравилось издеваться над тобой, когда ты отчаянно пыталась не обмочиться. Но больше всего мне нравилось видеть, как ты встаёшь, беспомощно начав пис*ть в этот белый хлопковый костюм. Он был таким же прозрачным, как у Эмили, и было действительно волшебно видеть, как моча продолжает течь, и пока ты стояла там, и когда ты повернулась и побежала в туалет. Ты правда не могла это остановить, не так ли?»

«Я правда не могла», — признался Кевин. «Мне повезло, что я вообще что-то налила в туалет».

«Ну, спасибо за шоу», — сказала Ванда. «Надеюсь, ты не травмирована. Они проверяют входящих людей настолько хорошо, насколько могут, не портя игру».

«Я в порядке», — успокоил Ванду Кевин. «Я рад, что тебе было весело».

«Это приятно слышать», — сказала Ванда. «Мы, вероятно, потусуемся здесь ещё полчаса, чтобы посмотреть, сможем ли мы поймать третью цель, а затем мы планируем пойти на вечеринку после. Ты можешь присоединиться к нам, если хочешь». Она посмотрела на Эмили и сказала: «Ты тоже».

«Конечно, я бы с удовольствием», — сказал Кевин.

«Да, звучит весело», — согласилась Эмили.

В целом Кевин нашёл Dark Smiles самым захватывающим местом, которое он когда-либо посещал.

Конец

