Непристойная жизнь члена высшего общества, часть 4

6 января 2010 г., 03:53 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Прошёл месяц или два. Я купила свою первую машину, это был новый Cadillac. Это была очень хорошая машина, быстрая для своего времени и довольно спортивная на вид. У меня была красная, одного из моих любимых цветов. Мистер и миссис Ван Шунховен оба катались на ней, и им обоим понравилось. На самом деле, они добавили ещё одну в семейный автопарк.

Теперь уже не за горами время, когда я собирался отвезти Люси в Европу на лето. Мистер ВанСкунховен остался в городе. Миссис ВанСкунховен собиралась переехать на летний коттедж. Мне пришлось посмеяться, когда я узнал о летнем коттедже. Это был особняк в 20 комнат! Ну, семья была права, так что что-то такое маленькое называлось коттеджем. Я собирался отвезти миссис ВанСкунховен в коттедж, прежде чем уеду с Люси в Европу.

Был прекрасный солнечный тёплый день, когда я уехал с матерью Люси, чтобы отвезти её на летний коттедж. Мы взяли Cadillac Sporster, который купила семья. Мой уже был на борту корабля, чтобы отправиться в путешествие по Европе. Миссис Ван Шунховен ехала со мной на пассажирском сиденье, и она была довольно оживлённой в этой поездке. Очень разговорчивой, когда я мчался по дороге со скоростью 40 миль в час.

Летний коттедж находился в Саратоге, где также жили многие представители городского общества. Это была поездка длиной в 185 миль. Через несколько часов мы были на полпути между городом и Олбани, штат Нью-Йорк, и сделали необходимую остановку. Одна, чтобы размять ноги, выпить свежей холодной родниковой воды, и миссис Ван Шунховен захотелось пописить, и мне тоже. Cadillac, кстати, до сих пор вёл себя безупречно.

После прогулки, разминки ног и хорошего питья из источника, обе миссис ВанСхунховен зашли в лес немного дальше, чтобы сходить в туалет. Нам обоим пришлось снять длинные плащи. В начале мороя плащ был необходим для защиты от пыли на вашей хорошей одежде, поэтому мы оба надели его. Я также надел пару очков, которые защищали мои глаза от пыли. Я снял их, так как мы остановились.

Теперь, когда мы стояли, и миссис ВанСхунховен сняла свой длинный плащ, она спросила меня, может ли она вести машину в течение некоторого времени поездки. Я сказал ей, что если она хочет, то я не против. Она улыбнулась, сказала «спасибо» и теперь подобрала своё платье, и я наблюдал за ней, пока я расстёгивал пуговицы на своих форменных брюках, чтобы подготовиться к мочеиспусканию. Как только миссис ВанШунховен собрала всё своё платье и одну лёгкую белую куртку, на ней не было панталон, так что я снова увидел её прекрасную письку со всей её красотой и завитыми тугими коричневыми лобковыми волосами. Мой член очень быстро встал. Я слегка улыбнулся, потому что знал, что миссис понравится видеть его стоящим!

Я закончил с пуговицами на брюках и вытащил из них свой стоячий член. Я был прав. Миссис ВанШунховен тут же улыбнулась. Всё ещё держа своё собранное платье и куртку, она шагнула справа от меня, наклонилась и взяла мой твёрдый член в свою маленькую руку. Затем она сказала мне: «Ты можешь мне помочь на этот раз. Ты подтянешь мой клитор, чтобы я мог пописить стоя?» Я улыбнулся, а затем потянулся и положил палец на клитор миссис, растянул его и также раздвинул её попку двумя другими пальцами.

Стоя бок о бок, мы оба начали пис*ть. Я послал мощную струю мочи, которая пролетела по воздуху на большое расстояние и упала на семь футов или больше, сильно разбрызгивая множество листьев куста. Миссис начала пис*ть слабо, только её моча намочила её вьющиеся лобковые волосы, которые спутались, и у неё капала моча вместе с очень короткой дугообразной струёй, которая смочила землю прямо перед её начищенными чёрными высокими кожаными чёрными сапогами.

Затем, когда её струя потекла сильнее, её дуга поднялась выше и пошла вперёд по земле. Миссис Ван Шун ховен теперь, увидев движение её струи, хихикнула и сказала мне. Теперь я писаю! Я улыбнулся, глядя на неё, и сказал ей, что она писает. Ещё через несколько секунд её струя мочи прекратила своё движение вперёд и осталась на месте. Теперь она также шипела, но тихо. Я всё ещё бил по кустам своей мочой и хотел, пока не кончится моя моча.

Одной из вещей, которую я начал делать рассеянно в этот раз, было то, что палец, которым я тянул вверх клитор миссис, я начал шевелить им, немного массируя его, пока она продолжала пис*ть. Она ничего не сказала об этом, но и не остановила меня. Я осознал это только после того, как миссис перестала пис*ть, и она сказала мне, что делает её мочу ещё более приятной! Поток мочи миссис ослабел как раз перед тем, как это сделал я, и её моча вернулась быстрее, чем моя.

Затем она снова смочила свои уже мокрые лобковые волосы ещё большим количеством мочи, с которых капало много мочи. Теперь я пописил, но всё же закончил, выпустив две хорошие сильные струи мочи, чтобы закончить. Теперь миссис Ван Шунхоен убрала руку с моего стоящего члена и этой рукой повернула меня к себе, когда она повернулась ко мне лицом. Улыбаясь, пока она говорила со мной, миссис сказала мне первой, как я уже сказал выше: «Как мило, что ты сделал со своим пальцем, пока я пис*л». Я ответил ей: «Что я делал? О, глупый, ты играл с моим клитором!» Я сказал ей, что не осознавал этого! Это заставило её немного хихикать. Затем она сказала, что я хочу ещё! Но сначала мне действительно нужно вытереться. Вы бы вылизали женскую пизду, если она вся в моче? Я сказал миссис, что я бы это сделал!

Тогда давай вернёмся к машине, сказала мне миссис, и она потянула меня, всё ещё не сняв форменных брюк, прямо к машине. Она встала на подножку и села на кожаное сиденье лицом ко мне. Она уже задрала платье и нижнюю юбку и широко раздвинула для меня бёдра. Её лобковые волосы всё ещё были спутанными и мокрыми, и мне оставалось только присесть и начать!

Когда я начал облизывать её мокрые спутанные лобковые волосы, в моих ноздрях появился сильный запах мочи. Я ощутил очень солёный вкус её мочи на своём языке. Я глубже проник в её лобковые волосы, а мой язык коснулся кожи её письки. Миссис начала громко хихикать, когда я теперь облизывал всю её письку и её клитор. Она также наклонилась и засунула мою голову глубже в свои бёдра, и я почувствовал, как её бёдра слегка сжали мою голову по бокам.

После нескольких долгих минут поедания пизды миссис она отпустила слегка сжатые бёдра с моей головы, оттянув мою голову назад руками. По крайней мере, миссис было достаточно, так я думал. Поэтому я встал. Миссис Ван Шунховен сказала мне с улыбкой: «Иди сюда, дорогой!» Поднимись на подножку, пожалуйста. Я так и сделал. Затем она протянула руки, положила их мне на бёдра, потянула меня вперёд и взяла мой стоячий член прямо в свой рот, крепко обхватив его губами, и начала сосать и качать его!

Она сосала, лизала и издавала много чавкающих звуков, когда делала мне минет. Я очень быстро вошёл в это и начал двигать бёдрами вперёд и назад, отчего мне стало ещё лучше. Миссис быстро возбудила меня, а затем она остановилась. Затем она встала, повернулась, задрав платье и нижнюю юбку на спине. Лижи мою попу! Она приказала. Так что, не желая злить её или упускать эту верховную власть, я сделал это. Но и это было ненадолго.

Затем миссис сказала мне остановиться, и я остановился. Она всё ещё держала своё платье и нижнюю юбку на спине, и она сказала мне трахнуть её в попу! Я двинулся прямо вперёд, держа свой теперь пульсирующий член, и вставил его прямо в её маленькую мокрую попу. Она оттолкнулась, когда я надавил вперёд, и мой твёрдый член начал скользить в её очень узкую попу и вверх! Когда мой член вошёл глубже, я подумал о том, что почувствовал русский конюх, когда я увидел его и миссис в конюшне, и он трахнул её в её чудесную узкую попу!

Через несколько мгновений миссис была в полном удовольствии. Она задыхалась, стонала и издавала громкие крики на каждом из своих подопечных и на моём. Она также кричала: СИЛЬНЕЕ, БЫСТРЕЕ, ВСЁ, ОХ, ЭТО ТАК ХОРОШО! Мне тоже было так же хорошо. Потом миссис сказала мне тоже вбить свои яйца в неё. Так что я толкался очень быстро и сильно, отчего мои яйца закачались, касаясь её ягодиц, и это вызвало у миссис ещё одно «ВОТ И ВСЁ!»

Теперь с таким быстрым и яростным темпом, и теперь, когда миссис просунула одну из своих рук между ног, схватила мои яйца и издала резкий быстрый визг, когда я вошёл в её попу, я собирался кончить очень быстро и кончить! Так что я действительно пошёл и ускорился так быстро и сильно, как только мог. Когда я почувствовал, что собираюсь кончить, я сильно врезался в попу миссис и крепко прижался к её попе.

Миссис сильно и долго сжимала мои яйца, и я начал стрелять своей спермой прямо в её дрожащую попу, от чего я кончил ещё сильнее! Мистер закричал, задохнулся и громко закричал: ПРОДОЛЖАЙ КОНЧАТЬ, УБЛЮДОК! ПРОДОЛЖАЙ КОНЧАТЬ! Мне удалось кончить сильно и долго, выпустив много сильных струй спермы в неё. Затем я был полностью истощён и дёрнулся назад, когда миссис отпустила мои яйца, которые она сжимала.

Мой член вылез из её ануса. На нём было немного моей спермы, и анус миссис всё ещё был слегка приоткрыт, но медленно закрывался, и из него сочилась часть моей спермы, пока он не закрылся, и сочящаяся сперма медленно стекала в щель её попы, достигая нижнего конца её письки и медленно капая оттуда.

Затем миссис встала, повернулась и кончила, высасывая и слизывая всю сперму с моего теперь уже мягкого члена! Закончив, миссис ВанШунховен засунула мне член обратно в штаны, застегнула их и сказала мне пойти и принести пыльник. Я оставил его в кустах, когда мы пис*ли. Я вернулся, поднял его и вернулся к машине.

Миссис сидела за рулём, в её пыльнике и паре очков. Она похлопала пассажира по седлу, я залез, сел, снял очки, и мы тронулись. Когда мы начали трогаться, миссис сказала мне, что я снова поблагодарил и сказал, что я снова отлично поработал. Затем, наконец, она сказала мне, что не будет долго ждать ещё одной необходимой остановки, потому что она сказала мне, что моя сперма не будет оставаться в ней долго, и я вытащу её из себя, и это заставит меня сделать что-то ещё. Я улыбнулся, и когда мы сделали эту необходимую остановку, это было меньше, чем через час. Я получил удовольствие, наблюдая, как миссис снова мочится, позаботься о своей сперме и сделай то, что она упомянула, что произойдёт. Вторая остановка определённо стоила того, чтобы посмотреть.

