Интересная остановка продаж (реальная история)

23 июля 2009 г., 01:33 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

В моём третьем году обучения в старшей школе наш класс проводил кампанию по продаже журналов, чтобы заработать денег для нашего класса. В то субботнее утро я выходил продавать их. У меня были хорошие результаты, так как я сделал много продаж. Я делал круг по своему маршруту, по которому шёл тем утром, и теперь я возвращался к своей отправной точке, так что мне оставалось остановиться в одном доме.

Этот дом был маленьким, который стоял сам по себе, и я подошёл к входной двери и постучал. Изнутри раздался голос девушки, и она сказала, что я сейчас буду. Поэтому я ждал. Через минуту дверь открылась, и девушка открыла её только настолько, чтобы заглянуть внутрь. Она спросила меня, что я хочу. Я назвал ей своё имя и сказал, что продаю журналы для нашего класса в школе.

«Школа», казалось, была волшебным словом, потому что она отступила назад, открывая дверь, и впустила меня внутрь. Пойдём со мной на кухню. Не обращай внимания на беспорядок в доме, когда мы возвращались на кухню, сказала она мне. Я только что проснулся, она также сказала мне, потому что была в синем халате и тоже шла босиком.

Теперь она была молодой блондинкой, которая носила прямые и длинные волосы. Оказавшись на кухне, она сказала мне сесть, и я сел за стол. Она пошла и налила себе чашку кофе и села за стол со мной. Затем она предложила мне чашку кофе. Извините за мои манеры, сказала она мне. Мне следовало спросить, хочешь ли ты, прежде чем наливать себе. Я сказал ей, что всё в порядке, и принял её предложение о кофе.

Она налила мне чашку и снова села, а я начал продавать журналы и показал ей буклет с журналами, которые мы могли предложить в рамках нашей кампании по продажам для нашего класса. Пока она листала буклет, она говорила. Ей были интересны люди из моего класса. Знал ли я этого человека или того человека. Когда она называла людей, я говорил ей, знаю или нет. Когда всё закончилось её вопросами и разговором, она могла бы учиться в моём классе, но она бросила учёбу, выйдя замуж, и у неё также родилась девочка.

Мы провели достаточно времени, так что она выпила три чашки кофе, а я только одну. Я узнал от неё, что теперь она разошлась и живёт одна со своей дочерью. По крайней мере, её муж, как она мне сказала, очень хорошо её поддерживал, так что у неё всё хорошо, но она просто чертовски одинока! Это были её точные слова.

В то время, когда мы сидели там за её кухонным столом, разговаривали, пили кофе, и она просматривала буклеты журналов, её согревал кофеин в кофе. Она сняла свой синий халат и надела очень прозрачную, очень похожую на розовую ночную рубашку, с соответствующей парой розовых трусиков под розовым мишкой. Она улыбнулась мне, когда сделала это, и спросила, не возражаю ли я. Я сказал ей, что не возражаю, и было ужасно трудно не смотреть на неё!

Причина была в том, чтобы не смотреть, потому что, поскольку розовый мишка был таким прозрачным, сквозь него так ясно проглядывали её розовые трусики, это была не главная причина. Причина была в том, что под мишкой на ней не было бюстгальтера! Её грудь также была так легко видна через него! Я мог видеть её отчётливо, и это была классическая грудь, которая выпирала прямо у сосков! Которые останавливала только прозрачность мишки, чтобы они не выглядывали прямо из мишки!

Она продолжала говорить, спрашивая, как идут дела у спортивных команд в школе, а также спрашивала меня о некоторых учителях и сотрудниках в школе. Я ответил ей как мог. Она продолжала перелистывать страницы в буклете журнала, пока говорила. Потом она закончила смотреть буклет и сказала мне, что увидела несколько журналов, которые она хотела бы заказать. Но я скоро вернусь, сказала она мне. Она сказала мне, что ей нужно пописить! Я не мог поверить, что она могла сказать это совершенно незнакомому человеку!

Она встала со своего места за кухонным столом. Она направилась из кухни в коридор между кухней и гостиной. Я смотрел, как она уходит. Пока что она была просто одета в этот розовый плюшевый мишка и соответствующие розовые трусики под ним, розовые трусики были в стиле бикини, и её попа покачивалась, когда она шла в в*нную. Её попа тоже была довольно стройной! Розовые трусики-бикини были узкими и, возможно, были немного маленькими, потому что я мог видеть несколько дюймов её расщелины, виднеющихся над розовыми трусиками!

Она повернула налево в коридоре через открытую дверь. Это была в*нная. Она не закрыла дверь! Я услышал, как сиденье или крышка унитаза хлопнули то вверх, то вниз. Затем я услышал лёгкий шуршащий звук то ли её плюшевого мишки, то ли её трусиков. Затем я услышал, как она довольно сильно плюхнулась на сиденье.

Затем из в*нной, прежде чем она начала пис*ть, она сказала мне, что хотела бы подпис*ться на House and Garden. Я схватила бланк заказа и проверила House and Garden. Затем из в*нной раздался громкий длинный пердеж, который я отчётливо услышала из кухни. Блондинка быстро извинилась за это. Я улыбнулась, но ничего не ответила ей. Затем из в*нной раздался звук её мочеиспускания, потому что она начала пис*ть.

Я услышала громкое шипение её струи вместе с громким всплеском её мочи, ударяющейся о воду в унитазе. Это продолжалось несколько секунд, а затем она снова заговорила со мной. Я также хотела бы получить журнал Parenting. Я посмотрела на свой бланк заказа и отметила его. Из в*нной по-прежнему раздавались те же звуки громкого шипения и всплеска её струи мочи.

Прошло ещё несколько секунд. Затем она спросила меня, хотела бы получить Womand Day для себя. Я нашла его и отметила в бланке заказа. Затем наступила более длинная молчаливая пауза, за исключением того, что её струя мочи всё ещё громко плескалась и шипела из в*нной. Поэтому я спросил её, это всё или она хочет заказать ещё журналы. Из в*нной она сказала мне, что есть ещё, но ей придётся снова взглянуть на мой буклет. Я сказал ей, что хорошо.

Затем, после чего к этому времени прошло добрых 45 секунд, я услышал, как звук её шипящей струи мочи в туалете начал затихать. Это заняло ещё несколько секунд, пока шипение её струи мочи не прекратилось, но всплеск, намного тише, всё ещё продолжался. Затем я услышал, как всплеск прекратился. Затем она, должно быть, потужилась, чтобы убедиться, что она закончила пис*ть, потому что я услышал короткий громкий пук вместе с коротким громким шипением и всплеском. Она сделала один сильный толчок, чтобы закончить пис*ть.

Затем наступила тишина, которая, я бы сказал, длилась добрую минуту или больше. Я ожидал, что, поскольку она закончила, она должна была спустить воду в туалете и вернуться на кухню. Она этого не сделала. Вместо этого она заговорила из в*нной. Мне нужна услуга, — попросила она меня неуверенным голосом. Что это? — спросил я из кухни. Здесь нет туалетной бумаги, — сказала она мне в ответ. Я оставил её в комнате дочери вчера вечером. Можешь достать её из шкафа в коридоре? Я встал и, направляясь в коридор, спросил её, где находится шкаф.

Вторая дверь справа, она ответила из в*нной. Я добрался до второй двери справа в коридоре, открыл её и увидел рулоны туалетной бумаги на одной из полок. Я схватил её, хлопнул дверью шкафа и пошёл по коридору к открытой двери в в*нную, но остановился прямо у тех, что были у открытой двери.

Вот я передам это тебе, но я останусь снаружи, — сказал я ей, протягивая руку к краю открытой двери с рукой, в которой я держал рулон туалетной бумаги. О, ты такая куколка! — радостно сказала мне блондинка. Пока я стоял там, протягивая руку с туалетной бумагой в руке, я увидел в зеркале аптечки, как блондинка встаёт с унитаза. Её розовых трусиков не было на ней! Она их сняла!

Она быстро подошла к краю дверного проёма в*нной и взяла туалетную бумагу из моей руки. Когда она отошла к краю открытого дверного проёма, я уставился на её отражение в зеркале. Сквозь её прозрачный плюшевый платок я мог видеть часть её светлых лобковых волос вокруг всего её влагалища, которые я также мог видеть через плюшевый платок!

Её лобковые волосы были короткими и вьющимися, за исключением волос под её влагалищем, спутанных в одну точку. Именно там её моча смочила их и спутала. Я тоже успел только мельком увидеть, как она тут же обернулась и отошла к туалету, и теперь я увидел, насколько хороша её попа без розовых трусиков-бикини Baydoll!

Затем она села на сиденье унитаза, торопливо стащила туалетную бумагу и быстро вытерлась. Затем я тихонько отошёл и быстро прошёл по коридору обратно на кухню и только что сел на своё место, когда она вышла из в*нной и надела розовые трусики-бикини.

Большое спасибо за то, что дала мне туалетную бумагу, сказала она мне первой. Я сказал ей, что она не против. Моё лицо всё ещё было немного красным от смущения. Это было из-за того, что я не дал ей туалетную бумагу, а просто смотрел на неё в зеркало, оставаясь и наблюдая за ней. Я чувствовал себя немного виноватым за это, но в то же время я был рад своему тайному удовольствию!

Увидев моё лицо, а мои щёки немного порозовели, блондинка тихонько хихикнула. Тебя это смутило? — спросила она меня. Я сказал ей это. Это заставило её рассмеяться коротким громким смехом. Ты не должен был этого делать, — продолжала говорить мне. Если бы я был парнем, я бы с радостью это сделал! Теперь мне пришлось рассмеяться, и я снова успокоился.

Я спросил её, какой ещё журнал она хочет. О, она ответила мне. Мне нужен тот, в котором есть разные статьи о том, как чинить вещи. Здесь так много вещей, которые нужно починить, сказала она мне. Я быстро пролистал буклет журнала и спросил её, что нужно починить. Она ответила, что много всего! Она продолжила и перечислила некоторые вещи, которые нужно починить.

Её пикап не заводился, телевизор не работал, несколько выключателей и розеток, а раковина в в*нной текла, продолжила она. Я нашёл хороший журнал, который охватывал все вещи, которые, по её словам, не работали, поэтому я назвал ей тот и показал его. Она прочитала описание, и она сказала, что возьмёт его. Поэтому я отметил его. Затем я запис*л её имя и адрес. Её звали Карен, и с этого момента я называл её Карен, пока заканчивал с её заказом.

Затем, с тем, что нужно было сделать, я сказал ей, что могу сделать часть работы, которую она должна была сделать. Ты можешь? Ты можешь? — спросила она меня очень взволнованно. Я сказал ей, что могу и сделаю часть необходимой работы. Это здорово, — ответила она мне. Я сказал ей, что работаю дёшево. Она засмеялась и сказала, что это тоже здорово. Я уверен, что мы сможем решить и это.

Она сказала мне, что сначала нужно осмотреть её пикап. Затем телевизор, а затем остальные вещи, которые нужно починить. Она сказала мне, что у неё есть все необходимые инструменты. В ящике для инструментов моего бывшего есть всё, что вам нужно. — сказала она мне. Она встала, открыла один из нижних шкафов и вытащила очень большой и тяжёлый ящик для инструментов. Она открыла его, и там было много инструментов, а также электрический счётчик.

Так что в ящике для инструментов было почти всё необходимое. Не хватало только тестера для телевизора, но у меня был один, так что я принесу его, когда буду заниматься телевизором. Она спросила, могу ли я начать прямо сейчас. Я улыбнулся и сказал ей нет. Но не могли бы вы немного подождать. Я могу вернуться через час или два. Её это устраивало. Я встал, чтобы уйти, но, увидев её в её плюшевом мишке, услышав, как она писает, и увидев её в зеркале в в*нной, когда я передал ей туалетную бумагу, у меня был полный стояк, и он всё ещё стоит сейчас.

