История, которую я напис*л для Needapee… она была немного слишком жёсткой.

22 июля 2007 г., 03:01 утра

Автор: 1badboy

Расположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (Пол: Мужской) Сообщений: 876

Вот вторая половина истории, которую я напис*л для Needapee.com «Rebekah Pee», которая была немного слишком хардкорной. Я не знаю, что меня вдохновило. Может, дьявол заставил меня это сделать. В любом случае, это о переживаниях парня, который отправляется в колледж (все в этой истории студенческого возраста или старше). А вторая часть о дикой вечеринке, которую устраивает мама Саманты, Бриджит. Первая часть истории называется <Студенческая жизнь" и находится на Needapee.com

Пожалуйста, простите за ошибки, так как я так и не напис*л окончательный вариант этой истории. К тому моменту она просто, казалось, перевернулась.

###

Красный BMW плавно подъехал к обочине.

<Хочешь поехать с Марией?» — спросила Саманта. «Вики останется только на ужин, так что мы поедем на двух машинах».

«Конечно, я согласилась».

Мария вылезла из машины, и у меня тут же в горле застрял комок. На ней была белая плиссированная короткая юбка и красная блузка, которая прекрасно подчёркивала её гибкое тело. Мария восторженно улыбнулась и открыла для меня пассажирскую дверь. Она так быстро отъехала от обочины, что меня втянуло обратно на сиденье. Это было немного страшно. Мария ухмыльнулась, когда мы вылетели из города в холмы, виляя на поворотах и просто пугая меня до чёртиков. Наконец она замедлила ход и съехала с главной дороги на гравийную подъездную дорожку, которая петляла через густые вечнозелёные леса. Когда мы приблизились к дому, дорога сменилась бетонной. Перед домом была большая парковка, полная машин.

«Ух ты, какой дом!» — восторженно воскликнул я.

«Похоже, хорошая стоянка», — ухмыльнулась Мария. Она наклонилась, чтобы достать что-то из багажника, и я снова почувствовал комок в горле. На ней не было трусиков! Моё сердце сильно забилось.

За ужином я оказался между Холли и Викторией. Холли была молодой пышнотелой блондинкой с большими бёдрами и тонкой талией. Она заставила меня затаить дыхание. Она сказала мне, что работает библиотекарем, и коричневые брюки и белая блузка с оборками, которые она носила, казались тем, что носит библиотекарь. Виктория была стройной секретаршей, одетой в соответствующий серый деловой костюм, который был на ней странно сексуальным. Они обе были одеты немного более нарядно, чем Вики или Анна, которые носили только джинсы и повседневные рубашки. Саманта была самой повседневно из всех в обтягивающих бежевых шортах средней длины и белой футболке.

Ужин был превосходным. Порции были маленькими, но, похоже, такова хорошая еда.

Когда люди пили кофе и ели сырный пирог, я извинился и отлучился в туалет.

«Это просто в главном зале. Третья дверь справа». — сказала мне Вики, которая уже уходила. Затем она странно предложила: «Ты можешь уйти пораньше, со мной, если хочешь».

Озадаченный предложением Вики, я направился по коридору и был удивлён, обнаружив симпатичную женщину, по-видимому, одетую только в халат, ожидающую у двери в в*нную.

«Привет, я Патрисия, сегодня вечером я работаю в мужском туалете». Она улыбнулась мне.

«Я не понимаю». — сказал я.

«Ну…» Патрисия ухмыльнулась. «Можно сказать, что в этой в*нной комнате есть писсуар».

«Всё в порядке…» — ответил я, чувствуя себя почти уверенным, что я неправильно понял её слова, и не уверенным, на что она намекает. Я направился в в*нную и запер за собой дверь.

Когда я вышел, снаружи меня ждал парень, и Патрисия и парень вошли вместе.

Я услышал музыку из гостиной. Я прошёл мимо групп людей, которые оживлённо разговаривали, и направился к маме Анны и Саманты, Бриджит.

«Хотите быстро осмотреть дом?» — спросила Бриджит у Анны и меня.

«Конечно». Мы согласились. Бриджит провела для нас быструю экскурсию, а затем с лёгкой озорной улыбкой в глазах спросила: «Хотите посмотреть подвал?»

Бриджит повела нас с Анной в главную большую комнату в подвале.

«Ну, что ты думаешь?» Бриджит дьявольски ухмыльнулась.

«Это больше похоже на темницу, чем на подвал». Анна прокомментировала, широко раскрыв глаза, глядя на лопатки и кнуты, висящие на стене, на кандалы и кровать у задней стены. Кровать оказалась двуспальной с тем, что, по-видимому, было системой ограничения из двух наручников сверху и двух снизу.

Я подошёл и осмотрел кровать.

«Ух ты, это дико», — сказала Анна, указывая на кровать.

«Хочешь попробовать?» Бриджит ухмыльнулась.

«Нет, нет, нет… Всё в порядке».

Анна подошла ко мне и изучила его. «Ух ты», — пробормотала она себе под нос. Анна испуганно посмотрела на меня, а затем с таким же ужасом принялась изучать кровать. Затем с внезапной смесью головокружения и решимости Анна бросилась обратно к Бриджит и, обхватив ладонью ухо Бриджит, что-то взволнованно прошептала ей на ухо.

«Конечно…» Бриджит кивнула, ухмыляясь.

Анна снова что-то прошептала.

«Конечно, без проблем». Бриджит снова кивнула.

Анна поспешила обратно ко мне, но на этот раз она, казалось, была гораздо больше заинтересована во мне, чем в кровати. Она слегка дрожала, когда положила руку мне на плечо. Она казалась одновременно напуганной и определённо легкомысленной. «Хочешь попробовать со мной?» — спросила Анна почти шёпотом.

«Хорошо…» Я медленно согласился, не совсем понимая, во что ввязываюсь.

Внезапно Анна обняла меня и невероятно интимно обняла всем телом.

Анна отступила от меня, сбросила туфли и крикнула Бриджит: «Быстрее, пока я не потеряла самообладание!»

Я с изумлением наблюдал, как Анна стянула блузку через голову, и из-под неё выскочили две идеальные маленькие груди. Затем у меня чуть челюсть не отвисла, когда она наклонилась, расстегнула молнию и стянула с себя штаны и трусики. Поднявшись, я увидел её мокрую волосатую письку, обрамлённую её полными бёдрами и тонкой талией. Она была явно гораздо невиннее девушек в порножурналах с бритыми пиздами.

«Помоги мне с наручниками». Анна ахнула мне, забираясь на кровать. Она легла на спину, широко расставив ноги и пизду. Теперь я и сам немного дрожал, мой член сильно выпирал из-под штанов, когда я застёгивал наручники вокруг лодыжек и запястий Анны. Бриджит принесла пару шор и осторожно надела их на Анну.

«Ну?» — спросила Бриджит.

Я стоял мгновение в шоке, чувствуя себя немного сбитым с толку и подавленным.

<Ну, давай, удовлетворяй свои самые дикие желания. Делай с Анной, что хочешь».

Моё сердце сильно забилось, а мой член выпятился сильнее, но я оказался в состоянии временного паралича.

<А, давай, почувствуй молодую упругую грудь Анны, её мягкое тёплое тело, её горячую мокрую дрожащую письку». Бриджит подбодрила меня, прежде чем повернуться и выйти из комнаты.

Теперь у нас было немного больше уединения. Я нервно потянулся вперёд и коснулся лодыжки Анны — она сильно дёрнулась и восторженно взвизгнула от удивления. Её тело яростно дрожало, когда я массировал её икры, бёдра… Я не мог набраться смелости коснуться её письки, поэтому провёл руками по её бёдрам, по животу и по её груди. Анна снова изогнулась, когда я коснулся её сосков. Я помассировал её руки, затем снова спустился к её ногам. Я остановился на секунду, чтобы спустить джинсы и выпустить свой опухший член. Почему бы и нет? У нас было уединение, и Анна носила шоры.

Я снова начал тереть икры Анны, затем остановился, чтобы снять рубашку. Я нервно огляделся, затем потянулся к икрам Анны и снова получил удовлетворяющее извивание. На этот раз я ласкал её икры с немного большей страстью и интимностью, время от времени поглаживая свой налитый кровью член одной рукой, пока я массировал её ногу другой. Было немного неловко ходить со спущенными до лодыжек штанами, поэтому я забрался на кровать на колени между раздвинутыми ногами Анны и снова принялся массировать её бёдра. На этот раз, продвигаясь вверх по её телу, я позволил своему напряжённому члену тереться об икры и бёдра Анны.

<О хо хо…» Анна ахнула и застонала, когда я потёр свой член о её ногу, посасывая её сосок.

Поддерживая себя одной рукой, пока моё сердце сильно билось, я наклонился вперёд и нежно поцеловал Анну в губы, осторожно касаясь её письки. <Оооо!» - выдохнула она. Я быстро опустился между её ног, моё лицо было близко к её письке, пока я трогал, тёр и ласкал волосатый холмик, письку и внутреннюю часть бедра Анны. Затем я решил использовать свой член. Сначала я ласкал внутреннюю часть бедра Анны своим членом, затем её холмик и, наконец, её письку. Сначала я слегка коснулся головкой своего члена письки Анны, затем немного сильнее, затем я надавил ещё сильнее, она была мокрой, но всё ещё очень тугой, и это было невероятно, когда мой член был внутри.

<Аааа!» - выдохнула Анна. <О, о, ОЙ, ОЙ, ОЙ!» - выдохнула она и застонала, когда мы начали трахаться. <Ух, УХ, УХ!» Я присоединился к ней, и мы начали попадать в сильный страстный ритм. Мммм… удовлетворение моих самых диких побуждений, конечно, было приятно!!! Мой член начал гореть, а затем он, казалось, взорвался, когда Анна начала сильно дрожать подо мной.

Мы лежали в таком положении, не знаю сколько времени, и наши сердца бились друг о друга.

«Боже, как хорошо!» — сладко сказала Анна.

«Невероятно хорошо!» — согласился я, нежно поцеловав её в губы.

Я начал вставать и с удивлением обнаружил, что мы больше не одни. Бриджит и группа мужчин наблюдали из дверного проёма.

Я посидел на коленях, потом перевёл дух, спрыгнул с кровати, быстро натянул штаны и отвернулся от Анны, чтобы взять рубашку. Я всё ещё был в оцепенении, и это показалось мне немного сюрреалистичным, когда я понял, что парень трахает Бриджит сзади. Другие парни вошли в комнату и прошли мимо меня.

<Ч-воу-ВОУ!» Я услышал, как Анна громко ахнула, и повернулся, чтобы увидеть парня сверху, который трахал её ЖЁСТКО! Он быстро кончил, и вскоре его место занял другой мужчина. Я в замешательстве вывалился за дверь и начал подниматься по лестнице. Я напрягся, чтобы услышать вздохи и стоны Анны, и задавался вопросом, стоит ли мне что-то делать.

В гостиной играла музыка, а Мария и Виктория танцевали под музыку, вызывающе сексуально покачивая бёдрами. Я прошёл мимо групп людей, толкнул кухонную дверь и чуть не обмочил штаны. Холли сидела на корточках посреди кухни, её большая попа была всего в нескольких дюймах от линолеума, она пускала струйную мочу, которая громко плескалась и создавала огромную лужу, растекавшуюся во все стороны. Я неловко схватил бутылку пива со стойки и быстро вышел.

Я услышал голос Марии из гостиной и увидел Марию с Викторией и девушкой по имени Эмбер, извращённо ухмыляющейся и наблюдающей за парнем, у которого был большой член, и который мочился на спинку дивана.

<И вот я ехала со скоростью сто миль в час, и мне пришлось пис*ть так, как вы не поверите». Мария громким легкомысленным голосом объясняла Виктории, которая покачивала бёдрами в такт музыке.

«Я подъезжаю с визгом, паркую машину на дороге и буквально бегу к своей квартире. Я была так уверена, что в любой момент обмочусь. Я как будто нащупываю ключи и врываюсь в свою квартиру. Каким-то образом я спускаю штаны, не обмочившись, и как только я сажусь, я делаю невероятно мощный и сильный мочеиспускание. И это, должно быть, длилось не менее пяти минут. Вы знаете, что у меня суперчувствительный клитор, это просто невероятно чувствительный комок нервов, ну, я как будто испытывала множественные оргазмы, когда пис*ла. А потом, как раз когда я едва кончила и вытиралась салфеткой, я услышала звонок в дверь, и я полностью замерла».

Холли промчалась мимо меня, визжа, когда какой-то парень игриво погнался за ней.

Мария на секунду остановилась и ухмыльнулась Холли: «Клянусь, у меня чуть не случился сердечный приступ! Вот я и говорю: «Блядь! бля!» -- сидя на краю журнального столика и глядя на это большое мокрое пятно на ковре!»

Парень догнал Холли, обнял её и притянул к себе. Холли истерично захихикала и почти высвободилась от него, прежде чем он стянул с неё штаны полностью вниз, обнажив волосатую письку -- что я нашёл невероятно приятным увидеть. Затем он поднял её рубашку и расстегнул её бюстгальтер. Под её бюстгальтером я мельком увидел несколько больших коричневых сосков. Я почувствовал огромный комок в горле, когда увидел, как он на самом деле начал трахать её ЖЁСТКО, когда она прислонилась к столу.

<И что ты сделала?» -- спросила Виктория с тревогой. Она, казалось, только смутно осознавала, что Холли трахают.

Мария извращённо ухмыльнулась, глядя на этих двоих, затем повернулась к Виктории: <Ну, я снова натянула штаны и медленно направилась к двери. Когда я заглянула в глазок, я чуть не расхохоталась! Это были двое мужчин из ордена Свидетелей Иеговы в костюмах». Мария ухмыльнулась от уха до уха: «Поэтому я просто пробралась обратно в свою комнату и подождала, пока они уйдут».

Холли и парень теперь кончали. Он отошёл от неё, и его место занял второй мужчина.

Виктория засунула руку в свои серые брюки и, казалось, гладила себя, наблюдая за этим. Затем, к моему удовольствию, она внезапно выдернула руку из брюк и в спешке спустила брюки, так что я мог видеть её мокрую волосатую письку. Она положила руку на спинку дивана, присела и сильно помочилась на ковёр.

Я направилась по коридору в в*нную и немного успокоилась, увидев, что дверь слегка приоткрыта, а Патрисия, «помощница мужского туалета», не ждёт снаружи. Я толкнула дверь — и чуть не обмочилась! Патрисия стояла на коленях голая на полу рядом с унитазом, перед ней стоял мужчина с пенисом во рту, и она ГЛОТАЛА!!

<Аааа…» Мужчина вздохнул. <Так-то лучше». Он одарил меня ухмылкой.

Патриция вытащила его пенис изо рта, слизнула с него последние капли, прежде чем засунуть его обратно в штаны. <Могу ли я вам помочь?» - спросила Патрисия, глядя на меня.

<Нет, спасибо». - заверил я её. Я вышел из в*нной и немного смутился, стоя в коридоре.

Мужчина вышел из туалета, а Патрисия последовала за ним.

<О, боже, мне надо пописить». - сказала мне Патрисия. Она прислонилась задом к стене, присела, и следующее, что я помню, - она мочилась на ковёр. Она оставила мокрое пятно, которое сужалось к точке у стены, и я заметил ещё несколько таких пятен в коридоре.

Я начал возвращаться в гостиную в оцепенении, но потом перестал понимать, что мне сейчас срочно нужно в туалет. Слева от меня была дверь. Я толкнул её и включил свет. Похоже, это был кабинет. Я осторожно закрыл дверь, срочно расстегнул молнию, прицелился в стену и сильно помочился, должно быть, несколько минут. Это было невероятное облегчение! И каким-то образом мысль о том, что я только что помочился на стену и ковёр, вызвала у меня грязное возбуждение.

Я несколько минут с удовлетворением изучал мокрый ковёр, а затем вышел из комнаты, выключив свет по пути и закрыв за собой дверь

Я слышал, как Мария в гостиной рассказывает другую историю громким легкомысленным голосом, и я бросился слушать.

<И вот я сижу там с закрытыми глазами, и вдруг эта горячая мокрая струя бьёт мне прямо в центр лица! Я открываю глаза на секунду и понимаю, что — о боже — этот парень писает мне в лицо!» Мария объясняла Анне, которая поднялась из подвала, но всё ещё была голой, если не считать обуви.

«И ему, должно быть, действительно нужно было уйти, потому что он действительно меня трахал. И затем следующее, что я помню, — это то, что у меня в волосах плещется моча. Не успеваю я опомниться, как парни уже писают и кончают на меня со всех сторон! Они полностью облили меня».

«Ты что-нибудь проглотила?» — спросила высокая стройная блондинка.

«Да, но пить мочу нелегко. Я могла выпить только определённое количество. И когда съёмки наконец закончились, оператор, конечно же, подошёл и пописил мне в лицо и на волосы. А я-то думала, что это будет обычная сцена буккаке!»

Саманта и Анна хрипло рассмеялись.

«Это было одно из самых прибыльных видео, которые когда-либо делала мама». Саманта ухмыльнулась.

Я вернулась на кухню за пивом. Пол кухни был просто одной большой лужей с разбросанными салфетками. Я открыл холодильник и был удивлён, обнаружив, что он пуст, за исключением одного пива, которое я схватил.

Саманта столкнулась со мной, когда я выходил из кухни. «Эй, жеребец, как дела?»

«Довольно хорошо». Я кивнул. Саманта обняла меня и нежно прижалась. «И теперь действительно хорошо!»

Я наслаждался объятием, когда внезапно Саманта оттолкнула меня и высвободилась из объятий. Прежде чем я понял, что происходит, её руки опустились на мои штаны, грубо расстёгивая меня и вытаскивая мой член.

«Где ты прятался?» — спросила Саманта, начиная сжимать и тянуть мой член.

«Я была рядом».

«Ну, я скучала по тебе». Мило сказала Саманта, дёргая мой член так сильно, что мне стало больно.

К Саманте сзади подошёл парень и положил руку ей на плечо. Его член был снаружи и твёрдым. Она ответила, отпустив меня и спустив шорты. Следующее, что я помню, он трахал её сзади. Второй парень вошёл и засунул свой твёрдый член ей в пизду, так что теперь её трахали сразу два парня.

Мой член был твёрдым как камень, когда я засунул его в штаны, и я внезапно почувствовал странное сексуальное разочарование, когда поспешил в гостиную. Но другой парень уже опередил меня с Анной и трахал её по-собачьи на полу. Мария наблюдала с выражением извращённого наслаждения на лице.

Я скользнул сзади Марии так, что задел её, затем я обнял её, положил руки ей на грудь и притянул её к себе, мой твёрдый как камень член прижался к её тугой, но стройной маленькой попке. Сердце Марии сильно забилось под моей рукой, и я прижался своей щекой к её щеке, прежде чем нежно поцеловать её. Я не удержался и скользнул правой рукой вниз по её телу, а затем под юбку, где я помассировал её внутреннюю часть бедра.

Я осторожно просунул пальцы под её трусики и начал исследовать её волосатую письку. Мария сильнее прижала свой зад к моему, теперь почти болезненно налитому кровью члену. Я вытащил руку из её трусиков, расстегнул две пуговицы, удерживающие мою рубашку, отбросил её в сторону и начал лихорадочно возиться, расстёгивая пуговицы блузки Марии. В спешке я фактически расстегнул несколько нижних пуговиц. Я отбросил её блузку в сторону и обошёл её, снимая с неё бюстгальтер. У неё были среднего размера коричневые соски, и я не удержался и поцеловал тот, что над её колотящимся сердцем.

Одним движением я натянул юбку Марии на её лодыжки. Затем я расстегнул свою молнию и спустил своё нижнее бельё и джинсы на свои лодыжки. Мария скинула юбку и трусики и фактически повернулась, как будто собиралась бежать! Я неуклюже погнался за ней и притянул её дрожащее тело к себе. Мой член фактически коснулся её мокрой письки, и моё воображение разыгралось, представив её клитор, который она опис*ла как невероятно чувствительный комок нервов.

«Ааааа!» — ахнула Мария, и я почувствовал тёплый мокрый толчок на своём члене. Мария споткнулась и ухватилась за спинку дивана, а я наклонился и с силой направил свой член в её мокрую, тугую письку. Она сильно сжала, а я толкнулся сильно и глубоко, мой член ожил от ощущений.

«Ух, ух, ух!» Я боролся с оргазмом, когда мои руки ощупывали её грудь, соски, письку. Затем я потерял весь самоконтроль и наполовину потерял сознание, когда яростно взорвался внутри Марии в ошеломляющем оргазме. Её тело сильно задрожало, и мы с Марией рухнули на диван.

«О боже, ты можешь трахнуть меня в любое время, когда захочешь». — простонала Мария.

Я медленно вытащил свой член из письки Марии и помог ей подняться. Мария повернулась, обняла меня, и мы интимно поцеловались в губы.

Я натянул штаны и наблюдал, как Мария, опираясь на диван, присела и пописила на ковёр. Ища свою рубашку, я заметил мужчину, который мочился на юбку и трусики Марии. Мария просто посмотрела на меня, ухмыльнулась и пожала плечами.

Без рубашки я обнял Марию и прижал её голое тело к своему. Её соски были твёрдыми, и я был поражён тем, как приятно было чувствовать её тело напротив моего.

Мария провела меня за руку вокруг длинного дивана, где стройная брюнетка разделила пару подушек и хихикала, когда пис*ла на диван. Но меня эта девушка не заинтересовала. Мы сели на диван, и я обнял Марию и крепко прижал её к себе. На кофейном столике перед нами стояли напитки, и мы каждый взял по одному и начал потягивать. Я не знаю, что это были за напитки, но после нескольких напитков всё стало размытым.

Следующее, что я помню, это то, что я просыпаюсь в своей комнате в общежитии, обнимая Марию.

Мария проснулась, и мы обнялись и поцеловались. «Ух ты, вчера была сумасшедшая вечеринка».

«Да, вечеринки Бриджит опасны». Мария ухмыльнулась.

«Какой беспорядок».

«Нет, у неё есть фетиш-сервис, который сегодня будет убираться».

Мария посмотрела на часы. «Возможно, мне пора отсюда выбираться — если я не хочу попасться». Она вскочила с кровати и натянула спортивные штаны и толстовку. «Я одолжила их у Саманты». Мария объяснила. Она открыла мою дверь, посмотрела вверх и вниз по коридору, и её уже не было.

На моём дневном столике, на листке бумаги, были написаны её номер телефона и адрес, а также записка: «Ищу соседку по комнате».

