Адам мочится на Еву? Правдивая история

14 мая 2015 г., 03:14 PM

Автор: peeobsession1

Местоположение: Нью-Джерси (Пол: Пара) Сообщений: 390

Программа знакомств Адам и Ева на ТВ

Кто-нибудь из вас слышал об этих новых форматах телевидения, которые сейчас продаются? В нескольких странах их уже показывают по «теллеру».

Несколько стран в Европе, Австралии и т. д. Некоторые из транслируемых программ вы можете посмотреть на веб-страницах некоторых телеканалов. Если вы проверяете, наберите в Google Адам, ищущий Еву, или Адам, ищущий Еву. Это правда, не шучу, найдите это в Google сами.

Место действия — тропический остров, и кандидаты должны быть одинокими и готовыми быть полностью обнажёнными на первом свидании. Сначала первого человека выбрасывает на остров, а через час другой человек плывёт к острову с плота неподалёку. Они знакомятся, играют в игры и спят вместе в открытой хижине под пальмами. На следующий день на берег выбрасывает ещё одного кандидата. Если первый человек — мужчина, то второй, а через день и третий — женщины, и мужчина должен выбрать между ними двумя после игры и разговоров.

В следующей трансляции с другими кандидатами через неделю первый человек — женщина, а двое следующих — мужчины, и женщина должна выбрать между ними двумя. На самом деле это очень волнительно видеть, ничего не цензурируется, и все в полном костюме на день рождения на ТВ, иногда эрекция тут и там, и телекамеры не стесняются небольшого действия. Вблизи даётся немного уединения, но иногда можно услышать звук или разговор, и во многих случаях они трахают себя глупо. После выбора человека, с которым вам нравится продолжать, они затем продолжают назначать свидания на курорте в одежде.

Я услышал от одного из кандидатов-мужчин, друга моего друга, следующую историю:

Команда почти ничего не сказала мне о том, что должно было произойти, но мне пришлось разобраться во всём самому.

После того, как я прибыл на остров, я не знал, чего ожидать. Я лежал на песке у береговой линии, наслаждаясь солнцем и шумом океана и стараясь не вставать, думая о том, что меня ждёт впереди, не забывайте, команда всегда в двух шагах от вас, и на вас направлены камеры.

Я увидел, как эта великолепная девушка поднимается из моря, совершенно голая, и идёт ко мне, я сжал свою руку, чтобы проверить, не сплю ли я каким-то образом. Она выглядела застенчивой, но не могла одновременно прикрыть свою грудь и письку, поэтому просто отпустила это. Я сел и поднял колени, чтобы скрыть свой начинающийся стояк. Вскоре мне удалось сдержать его. Она подошла ко мне и сказала, что её зовут Паула. Одна рука у неё на груди, а другая направлена на меня, чтобы пожать мне руку. Я сказал «смущающе», потому что меня зовут Пол, но мы немного заикались и пошли к хижине, чтобы выпить и познакомиться. Разговор был немного небрежным и застенчивым, и мы не знали, о чём говорить, верьте или нет. Она была милой, очень красивой, но её неуверенность в себе и застенчивость были проблемой.

Съёмочная группа сказала мне, что они собираются сделать перерыв, чтобы мы могли поговорить поглубже, и когда мы будем готовы, они снова продолжат съёмку. Они собрали свои вещи и переместились в другую хижину в нескольких сотнях ярдов.

Я сел на песок, но она предпочла стоять рядом, всё ещё пытаясь немного прикрыть свою письку и ёрзая, скрещивая ноги друг на друге. Внезапно я увидел из-за её руки начинающуюся струйку; она пис*ла и не могла остановиться. Её лицо было в панике, моча текла по её ноге и по руке.

Она начала немного плакать и много извинялась за это, ей нельзя было помочь, у неё был слабый мочевой пузырь, и когда она нервничала, она иногда срывалась. Вот почему все её предыдущие отношения рушились, потому что все её парни, которые были раньше, были против этого. Она пришла сюда, чтобы попытаться пережить это, но если бы я тоже был против, она бы поняла и ушла из шоу, она в любом случае считала, что это плохая идея. Мне было так жаль её; я понимал, что её могли издеваться из-за этого, потому что это могло иногда случаться в школе, когда она была моложе. Я успокоил её и сказал, что мне совсем не противно, и что я считаю это нормальным поведением в определённых ситуациях. Она немного успокоилась, пошла к океану, чтобы умыться.

Она вернулась и хотела подтвердить то, что я только что сказал. Я решил рискнуть и сказал ей, что она должна хотя бы попытаться немного насладиться этим, нет смысла расстраиваться, если можно наслаждаться. У меня, конечно, нет с этим проблем.

Она сказала: «Конечно, тебе легко говорить, наслаждайся этим, так что если это так приятно, покажи мне, каково это, если это случится с тобой!»

Я решил рискнуть и попросил её не стесняться и посмотреть на мой член, который пытался подняться вверх между моих ног, пока я сидел. Я отпустил его и пописил на все ноги и до самого пупка. «Ничего не вижу!» — сказал я. Она слегка улыбнулась мне и отвернулась, когда я закончил. После того, как мы наполнили напитки, в них действительно было немного алкоголя, мы продолжили разговаривать, и разговор стал более непринуждённым.

Через некоторое время она спросила меня, может ли она теперь специально пописить и не буду ли я против. Я сказал ей, чтобы она продолжала, и она немного раздвинула ноги, и я мог видеть примерное место, откуда вырвется струя. Она пописила, и хорошая струя стекала по её ногам, и она посмотрела вниз и немного подняла свои лобковые волосы, и теперь она пис*ла перед собой.

Я протянула руку, опустила несколько пальцев в ручей и сказала ей: «Видишь, ничего грязного в этом нет, я совсем не расстроена, видишь, как это может быть приятно, ничего особенного!» Я посмотрела ей в глаза, чтобы увидеть её реакцию, и начала облизывать пальцы. Я никогда этого не делала, но я хотела, чтобы она чувствовала себя максимально комфортно, так как её запугивали и бросали из-за этой проблемы. Я действительно хотела показать ей обратное.

Она ахнула, и после первоначального удивления она улыбнулась, и внезапно это была совсем другая девушка, больше не стесняющаяся, и теперь мы действительно начали разговаривать. Нет, пока не о сексе или о том, что мы только что сделали, а о нашей жизни и работе.

Съёмочная группа вернулась с перерыва и спросила, как у нас дела, и снова начала снимать. Это был чудесный день, и мы прекрасно ладили. В тот вечер я легла спать, но я внесла некоторые изменения, потому что у меня были планы на ночь, и я не хотела, чтобы матрас стал грязным. Ранее я приготовил ужин, поймал рыбу и поджарил её на открытом огне, и, конечно же, у нас были необходимые напитки, в состав которых входил ром.

Когда мы лежали в постели, я мог заметить, что у неё тоже были какие-то планы, судя по тому, как она на меня смотрела, команда ушла, и мы остались совсем одни.

Я попросил её осмелиться просто пописить в кровать и рассказать мне, что это такое; кровать теперь была застелена только пальмовыми листьями и простынёй, которую я мог сполоснуть в океане.

Она смеялась и не могла перестать смеяться, и из-за этого моча летела повсюду. Я сидел рядом с ней и просто не мог больше сдерживаться, наклонившись, я пытался поймать всё, что мог, ртом. Ей это действительно понравилось, и она направила свою письку мне в рот, чтобы я мог попить из неё. Я хотел увидеть её реакцию, поэтому с полным ртом поднёс своё лицо к её рту, чтобы поцеловать её, и она вознаградила меня хорошим французским поцелуем. Ух ты! Это было так невероятно сексуально. Я хотел отплатить ей той же монетой и спросил, готова ли она к моему водопаду.

Мы легли рядом друг с другом, её голова на моей руке рядом с моим лицом. Мы оба посмотрели на мой член, который был направлен вверх. Я начал пис*ть, немного подтолкнулся и направил струю себе в лицо, открыв рот и попав в цель! Затем я направил струю ей в лицо, и она тоже взяла её и проглотила. Мы начали целоваться, и пока мы целовались, струя продолжала бить нам обоим в лицо.

Мы наполнились ещё несколько раз и повторили вечеринку с мочеиспусканием, а затем занялись любовью. Съёмочная группа даже подумывала поставить корзину с презервативами возле кровати, хотите верьте, хотите нет. Мы проснулись около полудня, когда съёмочная группа пришла и сказала, что пора начинать снимать снова. Они посмотрели на нас, и я уже мог видеть по их лицам и по тому, как они скривили носы, что они знали, что произошло той ночью. Пора искупаться и привести себя в порядок.

Пока мы прогуливались по пляжу, держась за руки, ожидая, что что-то произойдёт, а съёмочная группа следовала за нами, мы увидели ещё одну «Еву», плывущую к нам. Паула не выглядела слишком комфортно и снова стала прежней застенчивой. Я сказал ей, чтобы она не волновалась, я останусь с ней, и ничто не сможет нас разлучить.

Новая женщина тоже выглядела очень мило, темнокожая, позже мы узнали, что её отец был азиатом, а мать — африканкой, и с широкой улыбкой встала и подошла. Она представилась как Вера.

Мы были очень озадачены, что делать дальше, и команда сказала нам подойти к камню неподалёку и за ним поискать книгу с инструкциями. Мне дали возможность отвести Веру в столовую и поговорить с ней о её ожиданиях, её работе и т. д. Я увидел слёзы в глазах Паулы, но поцеловал её, чтобы успокоить её и убедить не волноваться.

Однако я не был так уверен, потому что новая леди Вери была ещё более красивой и совсем не застенчивой. Это был сложный выбор!

Вера сразу спросила, занят ли я уже, потому что так оно и было. Я был честен и рассказал ей о чудесной ночи, которую мы провели, но, конечно, не упомянул о том, как мы пописили, не вдаваясь в подробности.

Она сказала, что только что вышла из отношений, но это были отношения с женщиной. Она считала себя бисексуалкой и была готова попробовать отношения с мужчиной. Можете поверить, моя фантазия сошла с ума…

После часового «свидания» к нам присоединилась Паула, и теперь они двое могли поговорить, поэтому я ушёл и решил попытаться поймать немного рыбы на ужин этим вечером.

После того, как мне действительно удалось поймать немного, я вернулся к ним и увидел, как они просто закруглили свой разговор и закончили его крепкими объятиями и даже поцелуем в губы. Да, попытка удержать мой член снова станет проблемой перед камерой, это точно!

Девушкам пришлось вступить в соревнование друг с другом, всевозможные игры, выкапывание чего-то и создание из этого шею и т. д. Не уверен, в чём смысл этих игр, потому что это не было «победитель переспит со мной», я должен был сделать выбор на следующий день между ними.

У нас был хороший вечер, на этот раз я приготовил рыбу на пару, и мы съели рис, немного сальсы и несколько бутылок пива.

Мы с Паулой вернулись в постель, в которой мы испачкались прошлой ночью, а Вера пошла в соседнюю хижину, которая была всего в нескольких футах, так мы решили в любом случае.

Не так уж много уединения, но нам было всё равно. Паула заползла на меня и отпустила, она сказала, что копила несколько часов. Я быстро сполз под неё, чтобы поймать немного в рот, я думал, что теперь я пристрастился к фетишу мочи. Конечно, я отплатил ей тем же, обрызгав её с головы до ног и намочив её волосы.

Я вдруг услышала какой-то нос и голос, спрашивавший нас в нескольких футах от нас, что это за запах, ветер дул в её сторону, и она подумала, что чувствует запах туалета. Мы начали смеяться, и Вера вошла и увидела перед собой всю картину. Широкая улыбка на её лице. Она сказала, что ей это тоже нравится, и что она ранее призналась Пауле в своей любви к сексу с мочой. Ей было всё равно, ей нечего терять, потому что она считала, что у неё не будет шанса встать между Паулой и мной.

Пол пригласил её присоединиться к нам, потому что она сказала, что уверена, что я не буду возражать.

Вера легла на нашу уже мокрую кровать и хотела показать нам свои навыки. Она задрала ноги в воздух и дала волю, пописив себе в лицо, а Паула сошла с ума, облизывая своё лицо и выплёвывая приобретённые напитки изо рта мне в рот. Мне повезло!

После её прекрасного выступления мне пришлось отплатить той же монетой и помочиться в обе женщины, стараясь, чтобы они получили поровну. Я никогда не чувствовала себя такой удачливой в жизни, как тогда. У нас была очень мокрая ночь, и мы занимались любовью с ними обеими, и немного кончили им в рот, а после того, как я выбился из сил! Затем дамы по очереди занялись друг другом. Для Паулы это был новый опыт, но ей это очень понравилось, как она рассказала позже.

Утром, не выспавшись, мы поспешили убраться, постирать простыни в океане и сделать вид, что ничего не произошло к моменту прибытия съёмочной группы. Я сказал девушкам, не зная, что делать, я любил их обеих, я просто не мог выбрать между ними.

Паула, застенчивая Паула, однажды придумала решение, неважно, сказала она, выбирай любую, и когда съёмки закончатся, мы сможем встретиться снова, они не обязательно должны закончиться, может, мы все трое сможем жить вместе?

Так что для ТВ я выбираю Паулу, Веру отправили домой, но после того, как мы с Паулой вернулись домой, прошло всего несколько часов, прежде чем Вера присоединилась к нам, и мы живём вместе уже последние 6 месяцев.

О, как мне повезло, могу сказать, что у нас очень милые и мокрые отношения, хотите верьте, хотите нет!

Надеюсь, вам понравилась история, буду рад услышать ваши отзывы.

