Колледжские задания Лизы (ролевая игра в жанре фэнтези — присоединяйтесь!)

10 сентября 2005 г., 06:43

Автор: 1badboy

Местоположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (Пол: Мужской) Сообщений: 876

Я напис*л несколько версий «Колледжских заданий Лизы». Это история ролевой игры, которую я украл у кого-то другого, кто украл идею из более ранней истории, опубликованной в Интернете.

Если вам интересно, как работает ролевая игра, то посмотрите версию «Lisa's College Dares», которую я разместил на Literotica.com (ссылка ниже)

%http://www.literotica.com:81/forum/…t=287454&page=1

###

LISA'S COLLEGE Dares

Психология 300 (человеческая сексуальность) была моим любимым университетским курсом. Во-первых, профессор, г-жа Бардо, была слегка пышнотелой великолепной брюнеткой чуть за тридцать, которая любила носить провокационную одежду. Во-вторых, занятие должно было быть «практическим». На самом деле, в первый же день занятий несколько девушек подошли, обняли, прижались и поцеловали меня. Почти каждый день одна из девушек в классе садилась ко мне на колени, обнималась и целовалась со мной во время лекции. И я совсем не возражала!

Мы только что закончили первую часть курса, которая охватывала основы полового акта, и мисс Бардо попросила нас выбрать наш первый проект. Некоторые студенты решили напис*ть письменные отчёты, а другие попросили заняться практическими проектами.

«Мистер Уокер, вы хотели бы поделиться с классом своей идеей для вашего проекта по человеческой сексуальности?»

«Да», — ответил я, «… мой сосед по комнате будет в лагере в течение следующих полутора недель, и я чувствую, что это будет хорошей возможностью для меня почувствовать себя более комфортно со своей сексуальностью». Я замолчал, чувствуя себя немного нервно: «И я хотел бы спать с другой девушкой из этого класса каждую ночь недели».

«И это будет включать секс?» — спросила мисс Бардо.

«Нет, не обязательно, но мы будем спать вместе».

«Очень хорошо!» — похвалила мисс Бардо: «Я одобряю». Затем она попросила Лизу поделиться своей идеей для проекта с классом.

«Я люблю новые впечатления и доведение до предела», — начала Лиза. «И я всегда мечтала о сексуальных заданиях…» Лиза сделала паузу. Казалось, ей нравилось оглядывать комнату и смотреть на парней, у которых оттопыривались штаны.

«И вот моя идея». Лиза ухмыльнулась. «Я хочу расширить границы своего комфорта, выполняя публичные сексуальные задания, за которые вы будете голосовать в конце каждого занятия». Лиза, казалось, получала извращённое удовольствие от шока и страха, которые, должно быть, были видны на наших лицах. «Не волнуйтесь», — легкомысленно заверила она нас. «Это прогрессивный университетский город!»

«Продолжай, Лиза». Мисс Бардо кивнула.

«Ну, в первый день ты дашь мне три задания. А в каждый из последующих дней ты можешь изменить или исключить любое из первоначальных заданий и добавить новое. Если задания не будут изменены или исключены, они будут действовать до конца недели».

«Отлично, Лиза, отлично!» Мисс Бардо сделала комплимент. «Я одобряю!»

###

Лиза определённо была одной из самых симпатичных девочек в классе. Она была симпатичной маленькой блондинкой ростом всего около 5 футов 2 дюйма, но она была гимнасткой, и у неё были самые красивые бёдра и крепкое, но стройное тело.

Это было утро понедельника, и Лиза сидела перед классом, она выглядела немного раскрасневшейся и не могла скрыть свою нервозность, хотя она сидела и улыбалась.

«Ладно, время для заданий Лизы», — объявила мисс Бардо. «Кто выберет первое задание?

Милая, но застенчивая девочка сзади начала хихикать.

«Да, Мэри, у тебя есть задание?»

«Ладно…» Мэри начала, а затем захихикала ещё сильнее. «А как насчёт… как насчёт того, чтобы я бросила ей вызов… Я бросаю ей вызов поцеловать 10 мальчиков, которых она не знает!»

«Хорошо! Спасибо, Мэри». — похвалила мисс Бардо.

Лиза пожала плечами и ухмыльнулась, как будто говоря: «Ничего особенного!»

«О, у меня есть один!» — сказала Стефани, подняв руку.

«Да, Стефани?»

«Лиза, я бросаю тебе вызов, чтобы ты пользовалась только мужским туалетом».

Лиза посмотрела на неё слегка скучающим взглядом: «Конечно…» — сказала она.

«Да ладно вам, ребята!» — рассмеялась Деб.

«Очень хорошо!» — проигнорировала замечание Деб: «И ещё один…? Дебора, у тебя есть что добавить?»

Деб ухмыльнулась: «Я бросаю тебе вызов, чтобы ты провела весь день голой!»

Лиза заметно поёрзала на стуле. В комнате было совершенно тихо, потом Джо сказал: «Хорошо!», и все захлопали.

«Отлично!» — кивнула мисс Бардо. «Лиза, начнём?»

«О боже…» — сказала Лиза, бросив на Деб неодобрительный взгляд. Деб ухмылялась от уха до уха.

<Но я могу носить обувь! И нести свой рюкзак!»

<Ты даже можешь надеть носки», - рассмеялась Деб. <Или колготки… при условии, что они не выше середины бедра!»

<Звучит справедливо». Мисс Бардо согласилась.

<Хорошо, но сначала мне нужно сходить в туалет!»

<Лиза, помни правила! Ты можешь пис*ть, но ты должна быть голой и тебе нужно воспользоваться мужским туалетом». Напомнила ей мисс Бардо.

<И ты можешь поцеловать некоторых мальчиков, когда ты там!» - поддразнила Деб.

Лиза сделала глубокий вдох, затем сняла рубашку, бросив её на рюкзак. Затем она сбросила обувь, встала и неловко расстегнула и скинула брюки. Я видела, что она действительно немного трясётся. На ней было белое кружевное нижнее бельё, которое она, казалось, ужасно не хотела снимать.

«Ладно, ребята, получайте удовольствие!» — сказала Лиза, повернувшись к стене и сняв бюстгальтер. Она повернулась обратно, всё ещё держа руки на груди. «Ты не говорил, что я не могу прикрыться!» — запротестовала Лиза. Она отвернулась и стянула трусики. Но не без того, чтобы не обнажить свою письку, по крайней мере сзади! Мне показалось, что я заметила немного влаги!

«Вот и всё!» — пробормотала Лиза, выбегая из класса, прикрывая письку одной рукой, а грудь — рукой и другой.

Моё сердце колотилось как сумасшедшее, но я не удержалась. Я вскочила и последовала за ней из класса. Она побежала по пустому коридору, а я за ней в мужской туалет, мимо пары парней у писсуаров и в одну из кабинок.

«Боже мой, что это было?!» — спросил меня один из парней.

«Просто психологический проект», — ухмыльнулась я.

«Скажи ваа?» — спросил другой парень.

«Просто ей нужно принять несколько публичных вызовов». Я объяснил

«Вот именно!» — рассмеялся парень.

Мы с нетерпением ждали за дверью кабинки, когда вошёл ещё один парень и направился к одному из писсуаров.

<Тсссс». Я приложил палец к губам.

Внезапно унитаз смыл воду, и дверь распахнулась, заставив меня буквально получить сердечный приступ. Лиза была полностью голой, обе груди полностью обнажены, её большие коричневые соски гордо торчали, а её волосатая писька выглядела немного влажной и капающей.

Лиза тут же обхватила руками одного парня, почти отбросив его к стене, и поцеловала его прямо в губы! Затем она сделала то же самое с другим, и со мной!! Она дрожала, но была тёплой и мягкой, её поцелуй был превосходным, а ощущение её голых твёрдых сосков на моей груди было чудесным!

Она отпустила меня, и я в оцепенении наблюдал, как она бросилась к совершенно шокированному парню, который отвернулся от писсуара и всё ещё держал свой член в руке. Лиза обняла его медвежьими объятиями и поцеловала.

Затем она так же внезапно отпустила меня и выбежала.

<Боже, кажется, я на неё пописил…» - пробормотал ошеломлённый парень.

<Вот дерьмо!» - воскликнул парень рядом со мной. <На каком ты курсе?»

<Человеческая сексуальность».

<Вот это мне надо сдать», - ухмыльнулся он, когда мы вышли из двери и мельком увидели Лизу, ныряющую обратно в класс психологии.

Я вернулся в класс, где Лиза носилась, целуя парней.

<Это десять!» - воскликнула Лиза, запихивая одежду в рюкзак и надевая обувь, прежде чем выбежать из двери.

Я слышал смех снаружи и, выглянув в окно, мельком увидел Лизу, мчащуюся через кампус. Но моё внимание отвлекло нежное прикосновение девушки к моей руке.

<Я бы хотела зайти сегодня вечером…» - промурлыкала Деб.

«Хотите встретиться в столовой за ужином около шести?» — предложил я

«В шесть!» — улыбнулась Деб и нежно поцеловала меня в щёку.

###

Эта история «открытая», и присоединиться может любой желающий. Однако, вероятно, будет хорошей идеей представить своего персонажа, чтобы читающие историю люди не запутались.

И самый важный ролевой игрок, который нам нужен, — это «Лиза». И я думаю, что её лучше всего сыграет женщина-пис*тель. Так что если вы девушка и хотите сыграть Лизу, то, пожалуйста, присоединяйтесь!

