Начало карьеры Тины, Глава 4: День 1, Перспектива Мэри

19 апреля 2012 г., 23:13

Автор: wsvoyeur

Расположение: Техас (пол: мужской) Сообщений: 2892

Мэри волновалась, ожидая звонка в дверь. Сегодня был первый день видеосъемок, которые её муж Джордж организовал у них дома. Продюсерская компания Wet Pants Productions сняла некоторые из их любимых порно с мочой. Хотя они не снимали сцены золотого дождя, по крайней мере пока, они отлично справились со съёмками сцен с обильным мочеиспусканием, сольных сцен в помещении и сцен на открытом воздухе. Мэри была в восторге от того, что сможет увидеть, как некоторые модели мочатся прямо перед ней, в её собственном доме.

Том, продюсер/сценарист/режиссёр, и его команда прибыли первыми, подъехав к дому в неприметном белом фургоне. Мэри и Джордж предложили команде напитки и закуски, а затем провели для них экскурсию по дому. Она с интересом слушала, как Том и съёмочная группа осматривали дом, обсуждая идеи для различных сцен, которые они хотели снять сегодня. Пока съёмочная группа занималась установкой оборудования и гардеробной, Мэри подошла к Тому.

<Том, ты не против, если я спрошу, каких девушек ты будешь снимать сегодня?» - спросила она.

<Совсем нет, Мэри. У нас есть Тамира, Бекки, Дженни, Джесси, хм, я думаю, что Тиа должна быть здесь, и идёт новая девушка, блондинка, я думаю, её зовут Тина». Мэри уставилась на него непонимающим взглядом. Том, поняв причину её замешательства, прояснил ситуацию. <Тамира - высокая темнокожая девушка, вы можете знать её по сценическому имени Вайолет. Дженни и Джесси - близнецы и носят имена Джейни и Джози, Тиа называет себя Азией, а сценическое имя Бекки - Рейчел».

<Потрясающе, спасибо!» - ответила Мэри. <Это некоторые из моих любимых!» Это было отчасти правдой. Вайолет была эбонитовой богиней и, возможно, самой любимой исполнительницей писающего порно Мэри. Рейчел была ещё одной любимицей, и ей очень нравилась Азия. Однако она не была поклонницей Джейни и Джози. Она всегда считала их слишком распутными. Тем не менее, она была в восторге, когда могла видеть, как кто-то из них мочится прямо перед ней.

Мэри была взволнована каждый раз, когда звонил дверной звонок, приветствуя по очереди Дженни и Джесси, Бекки, Тамиру и Тию. Последней девушкой, которая позвонила в дверь, была Тина. Мэри была шокирована, когда увидела светловолосую красавицу, найдя её такой же красивой, как Тамира. «Привет, ты, должно быть, та новая девушка, о которой мне рассказывал Том», — сказала она, приглашая её войти, понимая, что у неё появился новый объект для её фантазий.

Мэри была взволнована, узнав, что Тина будет играть главную роль в первой сцене. Пока белокурая красавица готовилась, Мэри пошла к Тому, чтобы узнать, какой сценарий будет разыгрывать новая девушка. Сценарий был обычным: девушка была заперта в в*нной, сценарий, который Мэри видела бесчисленное количество раз в видео. Однако Мэри было интереснее то, что Тина ничего подобного раньше не делала и, по-видимому, нашла эту идею несколько отвратительной. Как бы себя вела девушка? Выглядела бы она отвращённой? Сможет ли она успешно это разыграть? Мэри очень надеялась, что эта сцена заставит Тину открыть для себя новый фетиш, но знала, что шансы были против этого. Однако, если Тина сможет хорошо помочиться, Мэри будет счастлива.

Мэри была сразу же впечатлена, как только началась сцена, так как было очевидно, что у Тины есть настоящий актёрский талант. Она видела подобные сцены бесчисленное количество раз, но это был первый раз, когда актриса действительно выглядела расстроенной и встревоженной из-за того, что её заперли в в*нной. Если бы она не знала лучше, Мэри поклялась бы, что девушке действительно нужно было пройти через эту запертую дверь.

Наблюдать, как Тина извивается, там, у себя дома, действительно заводило Мэри. Она засунула руку в штаны, наблюдая, как Тина играет роль, ласкает себя пальцами, наслаждаясь представлением. Вскоре Тина начала затапливать свои узкие белые шорты, и Мэри с удовольствием увидела, что блондинка была без трусиков, так как внутри них открылась её прекрасная писька. Вид красивой блондинки, затапливающей её шорты, заставляя их становиться прозрачными, был для Мэри слишком большим, и она начала кончать. Она намеренно выпустила содержимое своего мочевого пузыря, когда кончила, и горячий поток её золотистой струи, пропитывающей её руку и бегущей по её пальцам, возбудил её ещё больше. Ощущение, когда её горячая моча стекала по её ногам, добавляло ей удовольствия. Она знала, что её муж тоже был возбуждён, чередуя свой взгляд между действием, которое Тина разыгрывала перед всеми, и действиями своей жены рядом с ним. Неудивительно, что у него был яростный стояк, когда всё закончилось.

Следующая сцена началась не так уж и хорошо. Дженни и Джози устроились у бассейна и, по-видимому, собирались бросить вызов друг другу, чтобы они обмочились в бикини. Близнецам отчаянно нужно было взять уроки актёрского мастерства у Тины, так как они были очень деревянными, когда декламировали свои реплики. Тем не менее, Мэри немного завелась, когда девушки начали мочиться у бассейна, её бассейна! Затем Дженни шокировала всех, ласкав себя пальцами, а Джесси вскоре последовала её примеру. Это сильно возбудило Мэри. Она была удивлена, когда Джордж засунул руку ей в мокрые штаны и начал ласкать её письку, и решила отплатить тем же, засунув руку в штаны и погладив свой член. Вскоре после того, как она испытала свой второй оргазм за день, она почувствовала, как Джордж испытал свой первый, его липкая сперма покрыла её руку.

Затем в её гостиной появились Бекки и Тиа, которые соревновались в удерживании. Она наблюдала и наслаждалась тем, как пара мочит свои штаны и её ковёр. Она не могла поверить, как здорово снимать этот фильм у неё дома, и, посмотрев три горячие сцены с мочой лично, задавалась вопросом, как вообще может быть лучше любой день. К счастью для неё, следующая сцена, последняя в этот день, была совершенно потрясающей.

Том решил сделать что-то гораздо более смелое, чем обычно, и снять сцену в местном парке. Мэри видела, как у Тамиры и Тины нарастает беспокойство, так как мысль о том, чтобы помочиться в таком общественном месте, должно быть, была довольно пугающей. Однако Мэри была в восторге от этой идеи, и они с Джорджем переоделись в чистую сухую одежду для похода в парк.

Когда они добрались до парка, она с нетерпением наблюдала, как две красавицы готовятся к своей сцене. Подождав, пока несколько человек уйдут из парка, девушки заняли свои позиции, сев на скамейку, подняв юбки и раздвинув ноги. Мэри стояла рядом с Джорджем, когда камеры начали работать, и вскоре после этого обе девушки начали мочиться. Мэри нравилось наблюдать, как на их трусиках начинает образовываться тёмное мокрое пятно, а из трусиков стекают струйки мочи. Они с Джорджем держались за руки, возбуждённые происходящим перед ними.

Мэри снова ждал ещё один замечательный сюрприз. Тамира откинула трусики в сторону, выпустив в воздух огромную дугу мочи. Увидев это, Тина последовала её примеру, и каждая из пар выпустила прекрасный фонтан мочи.

Мэри едва сдерживала себя. Если бы они были где-то, кроме парка, красавица средних лет, возможно, не смогла бы устоять перед соблазном встать у фонтанов, попить и получить душ из мочи Тины и Тамиры. Даже в такой обстановке было трудно просто сидеть и смотреть.

«Как бы ты хотела попить из этих фонтанов», — прошептал ей Джордж, и в его штанах образовалась ещё одна выпуклость.

«Я как раз думала о том же. Конечно, я бы с удовольствием», — прошептала Мэри в ответ.

После того, как их потоки наконец иссякли, Тамира преподнесла ещё один сюрприз, потянувшись и поцеловав Тину. Тина ответила своим сюрпризом и начала ласкать письку Тамире, за что темнокожая красавица тут же отплатила ей тем же. Вид этих двух красавиц, целующихся и ласкающих письки друг друга, там, в парке, был для Мэри слишком сильным. «О, чёрт, я обмочилась и в более непристойных ситуациях», — подумала она про себя. На этом она позволила своему мочевому пузырю расслабиться.

Она почувствовала знакомое ощущение, как её трусики начали наполняться мочой, а затем экстаз от того, как её моча текла по её ногам. Пока она заливала свои штаны, Мэри посмотрела на Джорджа и увидела, что у него была та же идея. Джордж уже начал тереться через свои мокрые штаны, а Мэри собиралась залезть в свои, чтобы доставить себе удовольствие, когда они услышали голос позади них, воскликнувший «Боже мой!»

Все обернулись и увидели парня, стоящего с велосипедом, разинув рот, и его член, твердеющий в штанах. Мэри стояла там, потрясённая и смущённая тем, что стоит там в мокрых штанах, но вскоре поняла, что велосипедист, скорее всего, даже не заметил её, вместо этого уставившись на двух молодых красавиц. Мэри, Джордж, девушки и съёмочная группа ворвались в фургон Тома, многие из них были с красными лицами, все смеялись, и поспешили обратно в дом Джорджа и Мэри.

По прибытии Тина и Тамира направились в в*нную, чтобы умыться, Кларенс последовал за ними с камерой, чтобы увидеть их реакцию. Том руководил уборкой снаряжения на ночь, когда Мэри и Джордж подошли к нему.

«Том, спасибо, что согласился снимать это у нас дома», — сказал Джордж. «Это был потрясающий опыт».

«Нет, спасибо, что ты предложил свой дом мне и моей съёмочной группе», — ответил Том. «Я думал, что первый день прошёл хорошо, и мы с нетерпением ждём завтрашнего дня».

«Том, ты ведь не расстроишься, если мы попросим тебя выйти? У нас с Джорджем есть кое-что, чем нам нужно заняться прямо сейчас», — сказала Мэри, улыбаясь.

Том посмотрел на двоих в мокрых штанах и подмигнул им. «С нами всё будет хорошо. Вы двое развлекайтесь. Эй, вы не против, если я пришлю оператора?» — пошутил он.

Мэри и Джордж поспешили наверх в свою комнату. Как только дверь закрылась, пара уже была наедине друг с другом, целуясь со страстью, которую они не чувствовали уже много лет.

Мэри толкнула Джорджа на кровать. Она быстро расстегнула его ремень и сорвала с него штаны. Она начала тереть и лизать его член через его мокрое нижнее бельё, наслаждаясь вкусом мочи своего мужа. Затем она стянула его нижнее бельё и продолжила лизать его твёрдый как камень ствол и слизывать капли мочи с его лобковых волос. Наконец, она начала сосать его член, наслаждаясь ощущением, когда она вставляла его в рот и вынимала из него.

Джордж не был так возбуждён уже много лет. Он хотел сдержать свою сперму, но знал, что не сможет этого сделать. В мгновение ока его член начал закачивать сперму глубоко в горло жены, которую она с нетерпением проглотила.

Пока он лежал на кровати, он притянул жену к себе и начал страстно целовать её, а она отвечала тем же. Затем он перевернул её, теперь уже он сверху, их губы всё ещё были сцеплены. Он наклонился и расстегнул её блузку, никого из них не волновали пуговицы, которые с неё слетали. Он схватил её за сиськи и начал их ласкать, затем спустился и положил одну в рот. Он попеременно посасывал и нежно покусывал её сосок в течение нескольких минут, затем перешёл к другой груди и сделал то же самое с другой грудью. Его пальцы в это время были заняты внутри её мокрых штанов, лаская её мокрую письку. Ей не потребовалось много времени, чтобы кончить.

Он спустил с неё штаны, но оставил трусики на себе. Он сжал её лобок ртом и начал высасывать её мочу из трусиков. Затем она преподнесла ему приятный сюрприз, выпустив мочу из своего мочевого пузыря, который немного наполнился с тех пор, как она обмочилась в парке.

Он высасывал её мочу, пока она просачивалась сквозь тонкую ткань её трусиков, наслаждаясь вкусом. После того, как она закончила пис*ть, он стянул её трусики в сторону и начал атаковать её письку. Мэри наклонилась, схватила его затылок и потянула вниз в свою пизду. Она не могла вспомнить, когда в последний раз Джордж ел её с такой страстью. Она снова кончила, её тело содрогалось при этом. Как только она отошла от оргазма, язык Джорджа атаковал её письку с ещё большей яростью, и она быстро кончила снова.

Джордж отпустил её рот, встал у подножия кровати и начал выпускать свой мочевой пузырь, направляя струю на сиськи своей жены. Мэри нравилось ощущение его струи на её сиськах, но она хотела, без всякой нужды, попробовать его мочу на вкус, и наклонилась вперёд и взяла её струйку в рот, проглотив всё, что могла.

Когда он закончил пис*ть, Джордж лёг на спину поверх своей жены, снова страстно поцеловав её, на этот раз пробуя свою мочу на её губах. Несмотря на то, что он кончил всего несколько минут назад и что он уже не был молодым человеком, член Джорджа снова был твёрдым как камень. Он вставил его в мокрую письку Мэри. Мэри, которая часто любила, чтобы Джордж занимался с ней любовью медленно и нежно, сейчас нуждалась в жёстком трахе, и они оба знали это. Джордж быстро и жёстко вонзил в неё свой член, чувствуя, как её тело содрогается с каждым его толчком. Он мог сказать, что она снова готова кончить, и её писька сжала его член, когда она начала свой четвёртый оргазм за вечер, её шестой за день. Джордж начал кончать немедленно, заполняя её письку своей спермой.

Спустя несколько часов, после того как Джордж и Мэри провели время в объятиях, поцелуях и, наконец, в уборке, они спустились вниз. Команда Тома хорошо поработала над уборкой, их оборудование было аккуратно упаковано в углу, ожидая завтрашнего дня, последнего дня съёмок. Мэри и Джордж не думали, что завтра наступит достаточно скоро.

