Раздеваюсь, чтобы попис*ть

24 декабря 2009 г., 12:06

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (Пол: Пара) Сообщений: 144

Пару дней назад в моем посте "Reality Pee Party 12-19-09". В этом посте я упомянула, что предпочитаю раздеваться, чтобы попис*ть, и несколько из вас спросили об этом. Вот история:

Как многие из вас знают, я родилась и выросла нудистом, и с мужем мы продолжаем этот образ жизни и сегодня. Быть воспитанной нудистом означает просто то, что говорится. Моя семья, как и большинство нудистов, носила одежду только вне дома или когда к нам приходили друзья или родственники не-нудисты. Как только мы вернулись домой, первым делом мы разделись. Не знаю, когда, но у меня появилась привычка раздеваться перед тем, как воспользоваться туалетом. Просто это казалось проще и практичнее. Эта практика продолжалась и в колледже, с небольшими изменениями. Как только я возвращался в общежитие с занятий или с чего-то ещё и оказывался в уединении своей комнаты, я раздевался и надевал старую большую мужскую рубашку или длинную футболку, которая достаточно прикрывала, чтобы мои соседи по общежитию или гости не смущались.

Как только я заходил в кабинку, рубашки, которые я носил, снимались и вешались на крючок. Исключением было мочеиспускание между занятиями или если я собирался немедленно выйти и просто не было времени. Если я направлялся в душ, я сначала надевал большую рубашку и незаметно мочился во время принятия душа.

Не знаю почему — может быть, со мной что-то не так — но я не могу принять душ, не опорожнив мочевой пузырь. Это касается не только принятия душа в одиночестве, но и принятия душа с другими. Я научился медленно выплёскивать мочу, чтобы меня не заметили. Возможно, отчасти это связано с тем, что меня воспитали с небрежным отношением к мочеиспусканию. Если мы плавали, мы вылезали из бассейна, пис*ли и прыгали обратно в воду. Мы никогда не пис*ли в нашем бассейне дома, хотя я делала это в общественных бассейнах. Да, я иногда надеваю купальник, если только не на нудистском курорте или в частном бассейне с друзьями-нудистами. Кемпинг с другими нудистами был ещё одной возможностью / необходимостью для случайного мочеиспускания с другими или рядом с другими.

Для тех из вас, кто задаётся вопросом, поскольку я обычно писаю голой, я всегда стою, а не приседаю. Это быстрее и практичнее. После всех этих лет у меня достаточно контроля, чтобы ударить по пресловутой бутылке с газировкой. Ну,,,, в любом случае, близко.

Мочеиспускание в одиночку обычно не сексуально, если только я не мастурбирую. Мочеиспускание с публикой или моим мужем может быть сексуальным или несексуальным - все зависит от обстоятельств. Если я случайно писаю с другими нудистами, которых это не оскорбляет, я обычно сначала поворачиваюсь спиной. Если это близкие друзья-нудисты, с которыми моему мужу и мне достаточно комфортно заниматься мягким свингом, я буду смотреть им в лицо во время мочеиспускания, даже если им не нравится мочиться, они принимают наш фетиш так же, как мы принимаем их различные фетиши. Мы с мужем называем это «уважением к чужим фетишам». Если вы серьёзно увлекаетесь мочеиспусканием, вы понимаете эту философию.

Так что я не уверена, является ли необходимость быть голой, чтобы получать удовольствие от мочеиспускания, фетишем или какой-то проблемой, это моя история — и мой муж теперь делает то же самое. Мы часто писаем вместе, если не в душе (или на улице летом), то в туалете.

Может ли кто-нибудь ещё понять это?

Emily

