Увидимся в следующую среду. (Глава 1)

5 января 2013 г., 12:04 утра

Автор: extrathirsty

Расположение: Чикаго (Пол: Мужской) Сообщений: 51

В ту первую среду я только что уволил семь человек. Это был 2000 год, и рынок труда был ужасным. Я был в своём офисе, чувствуя себя довольно подавленным, когда моя секретарша принесла конверт из манильской бумаги. Он был оставлен на её столе, сказала она. Внутри было короткое, аккуратно набранное письмо:

Цитата: Дорогая мисс Андерсон,

Мне нужна ваша помощь. Фантазии о вас дали мне десятки новых фетишей. Они занимают все мои мысли. Если я не осуществлю эти фантазии, я могу сойти с ума. Они не связаны с сексом. Они безвредны, но отвратительны. Встретимся у Дина в 9 вечера, если вы так же предприимчивы и щедры, как я знаю.

- Сотрудник на вашем этаже.

Я тут же встал и посмотрел через окна своего офиса. Я управляю командой продавцов в возрасте от 23 до 65 лет. Некоторые из них довольно привлекательны, в то время как другие определённо невзрачны. Один продавец поднял глаза, и до меня дошло, что письмо, очевидно, было розыгрышем — устроенным либо недавно уволенным сотрудником, либо сочувствующим.

Меня не очень любили в офисе. Они считали меня слишком строгим, слишком требовательным. На самом деле я был критичен только тогда, когда знал, что кто-то способен на большее. Однако теперь они перешли черту. Я чуть не вышел и не напал на весь этаж из-за письма на месте. Слава богу, я остановил себя. Весь день начинал вызывать у меня мигрень, поэтому я потянулся к столу за таблеткой.

В ту ночь я поставил фильм на видеомагнитофон и открыл бутылку вина. Тогда я жил один. У меня было много романов и несколько серьёзных парней, но в 44 года я не питала никаких иллюзий о том, что остепенюсь с принцем Чармингом. В те дни женщинам приходилось бороться вдвое сильнее мужчин за каждое повышение, и это, казалось, убивало всякую надежду на служебный роман.

Перемотав плёнку и вылив остатки вина, я снова вытащил письмо. Я сел на диван и перечитал его несколько раз. Мысль о том, что письмо может быть действительно смутно меня взволновала. Что это могут быть за неназванные фетиши? Насколько я могу судить, у всех мужчин есть по крайней мере один фетиш, и те, кто отрицает это, вероятно, самые извращённые из всех.

Раньше был музыкант, который хотел делать это только на автобусных остановках. Потом был случай, когда бывший парень вломился ко мне домой и украл моё нижнее бельё. На долгие выходные в конце 70-х я даже держала адвоката в качестве своего раба. Это была не моя идея, но он делал фантастический оральный секс по команде. Я посмотрел на свою руку и понял, что некоторое время мастурбировал. Я также взглянул на часы, которые показывали 9:05. Прежде чем я понял, что происходит, я натянул джинсы, накинул свитер и запер дверь.

Dean's был баром, в нескольких минутах ходьбы от моей квартиры. Он также находился по пути к моему угловому продуктовому магазину, так что у меня хотя бы было алиби, если это была шутка. Я, кажется, помнил, что у Dean's были большие стеклянные окна, поэтому я планировал пройти мимо и украдкой взглянуть. По пути к бару я посмотрел на часы и заметил, что моя рука трясётся от адреналина. Всё в моём рациональном уме говорило мне развернуться, но запретное возбуждение момента гнало меня вперёд.

Я замешкался перед окнами. Моё сердце колотилось так сильно, что я думал, что упаду в обморок. Я глубоко вздохнул и рванул вперёд, по пути заглядывая в Dean's. Внезапно я увидел его, сидящим у края бара. Я остановился. Это был тот парень, который установил в офисе модные новые компьютеры. Дэвид, да? Я замер, пытаясь сообразить. Ему было около 25 лет, худой, подтянутый, чрезвычайно вежливый. Казалось невозможным, чтобы у него когда-либо была нечистая мысль. Я не думаю, что мы разговаривали больше двух раз. Возможно, это было просто совпадение; в конце концов, офис был рядом. В любом случае, напряжение прошло, и отрезвляющий эффект реальности приглушил моё желание. Я повернулся и пошёл дальше.

Чувствуя себя дураком, я быстро пошёл. Через несколько секунд я почувствовал руку на своём локте и в своём нервном состоянии чуть не ударил обладателя руки. «Мисс Андерсон», — сказал он.

«Дэвид? Иисус, ты меня напугал».

Вблизи Дэвид был по-своему красив. Его лицо не заставит вас смотреть дважды, но его черты были приятными. Он просто посмотрел мне в глаза, ожидая моего ответа. Его уверенность была мне интересна, поэтому я слегка бросил ему вызов. «Чего ты хочешь?»

Дэвид начал говорить что-то, но заколебался. Он сглотнул, а затем выдавил предложение. «Я отправил тебе письмо сегодня». Он поднял на меня глаза, но смог встретиться с ними только на секунду. Ну, это был он.

«Это был ты?» Мой тон стал жёстче, почти инстинктивно. «Послушай меня: я понимаю, что ты расстроен из-за сокращения, но эта шутка или что там ещё не сработает». Его лицо исказила жалкая паника, и я в мгновение ока понял, что его письмо было не шуткой, а безрассудно отчаянным поступком. Моё любопытство внезапно стало ненасытным.

На мгновение он был слишком напуган, чтобы говорить. Он посмотрел влево и вправо в поисках выхода. Я позволил ему поёрзать. Наконец он снова нашёл ход своих мыслей и посмотрел мне в глаза. «Это была не шутка. Увольте меня, но, пожалуйста. Пожалуйста, не упоминайте письмо. Я…»

Теперь, когда я снова оказался на водительском сиденье, я почувствовал, как тёплое давление распространилось вперёд от поясницы до пупка. Это снова стало забавным. Я произнёс самым холодным голосом, на который был способен. «Думаю, вам лучше объясниться. Давайте войдём внутрь».

Я пошёл за ним, обратно к Дину. Он задержался у входа, поэтому я нашёл кабинку и сел. Он робко подошёл. Бармен встретился со мной взглядом, и я попросил два пива. Минута напряжённого молчания прошла, пока мы ждали пива. Когда его принесли, я сделал большой глоток. Глядя на его пиво, казалось, что Дэвид буквально вылезет из своей кожи. Это так забавляло меня, что я захотел ещё. «Итак, Дэвид. Ты фантазировал обо мне».

Он быстро взглянул на меня и настойчиво прошептал: «Потише!»

«О, расслабься. Здесь больше никого нет, а музыка орёт». Он царапал этикетки на своём «Пабсте», пока они не исчезли. «Ты фантазировал о своём боссе, — выругал я, — и думаешь, что это дало тебе все виды новых фетишей».

Теперь он был похож на отруганного ребёнка. Он дал мне пассивно-агрессивное «да».

Я коснулся его руки и резко объявил свои слова. «Эти фетиши отвратительны». Он попытался встать, но я схватил его за запястье. Он снова сел. «Но они не связаны с сексом. А ты говоришь, что они безвредны». Я продолжал держать его за запястье. Он нервно огляделся, но не сказал ни слова. Как ни странно, этот обмен делал это для меня. Я скрестила ноги под кабинкой, слегка потирая их друг о друга.

Я вытянула шею, чтобы встретиться с его взглядом, и он признался, что напис*л «что-то вроде этого».

«Дэвид», — сказала я, сильнее сжав его запястье, — «опиши мне их». Он бросил на меня недоверчивый взгляд, который могут дать только люди моложе 30 лет. «Опиши их. Думаю, я заслуживаю знать». Ещё больше тишины.

«Или я просто отнесу письмо в отдел кадров и посмотрю, что они думают». Теперь настала его очередь изучать моё лицо. Чтобы подбодрить его, я решила слегка приподнять уголок губ. «Просто расскажи мне об этом». Он громко выдохнул, затем смягчился. Он жестом пригласил меня подойти поближе.

Он замер, приложив губы к моему уху, а затем совершенно ясно сказал, что испытывает неконтролируемое желание выпить мою мочу. Я откинулась назад, удивлённая и озадаченная. «Правда?» — спросила я. Он кивнул. Он выглядел облегчённым. Моча была таким незначительным табу, что его стыд был просто умилителен. Никто никогда не просил пить мою мочу, но я пис*л на мужчину в душе раз или два.

Я снова потёр ноги. Я не мог понять, стыдно ли этому молодому человеку из-за ничего, или это была только верхушка айсберга, но по какой-то причине я должен был это выяснить.

* * *

По дороге к нему без слов стало ясно, что я не облегчался с тех пор, как выпил бутылку вина и пива. Я был слишком взволнован и напряжён, чтобы заметить позыв, пока он не стал немного более настоятельным. К счастью, его родители проявили невероятную дальновидность, купив квартиру недалеко от дома Дина.

Его место было слишком стерильным на мой вкус. Куда ни глянь, везде была сталь, стекло и белая мебель. Он извинился за беспорядок (ничего не было) и предложил бесконечный список закусок и угощений. Вы достигаете точки, когда вам нужно идти, когда вы буквально не можете понять слова и обнаруживаете, что не можете сформулировать их самостоятельно. Я начала снимать свои Nikes и умудрилась сказать: «Итак…» Я не была уверена, где он хотел, чтобы это произошло, но в то же время я расстегнула джинсы и стянула их вниз.

Я поняла план Дэвида, когда он забежал на кухню и вернулся с большой стеклянной вазой. Освободив ноги от джинсов, я спустила нижнее бельё, схватила вазу и поставила её на высококачественный бетонный пол. Если я покраснела, расположившись над вазой, он мог этого не заметить, так как его полустоячий член уже был в его руке. Он был среднего размера, но определённо не вызывал возражений. Я зависла там на несколько секунд, наблюдая, как Дэвид затвердевает. Я попыталась расслабиться и пописить, но ничего не вышло. Ещё через несколько мучительных секунд я повернулась к нему спиной, чтобы сосредоточиться.

Это было неприятное время, чтобы начать стесняться мочиться. Мой низ живота опух, а давление в моём мочевом пузыре становилось всё сильнее с каждой секундой. Я попыталась напрячь все мышцы, которые только могла вспомнить там внизу. Мои ноги начали дрожать, и я слышала тихий ритмичный звук мастурбации на заднем плане. Моча ничего не дала мне, но исполнение фантазии Дэвида определённо завело меня. Длинные нити прозрачной влаги свисали взад и вперёд из моей вагины и время от времени падали на бетон.

Я решила, что вместо того, чтобы расслабиться, мне, возможно, нужно тужиться. Я положила руки на живот и надавила, одновременно надавливая другими мышцами. Напряжение заставило меня издать лёгкий стон, и, к моему огорчению, я шумно выпустила газы. Я мгновенно напрягла все мышцы и перестала тужиться. Я остановилась там, начиная паниковать. Что бы случилось, если бы я не смог этого сделать? Я попытался выкинуть эту мысль из головы. Сосредоточься, Карен, это просто пописить. Это, вероятно, лучший день в короткой жизни Дэвида.

Наконец я потянулся к скользкому беспорядку между ног. Это было единственное, что я мог придумать, и каким-то образом это сработало. После полуминуты очень медленного растирания я, наконец, начал чувствовать, что нахожусь на грани мочеиспускания. Я потянулся и раздвинул губы, чтобы освободить путь. Сразу же небольшая струйка мочи вырвалась наружу, совершенно не попав в вазу. Мой рост 5 футов 11 дюймов, и я парил в нескольких футах над вазой. Поэтому я присел, почти сидя на ней.

Я выпустил ещё один поток мочи в вазу, издав хлюпающий, звенящий звук. Невольно я сжался. В тишине я снова мог слышать намеренную мастурбацию Дэвида, и это ускорило мой пульс. Я посмотрел вниз на мелкую лужицу своей мочи в вазе, почти полностью прозрачную. Сознательно расслабившись, я потужился и снова начал пис*ть. На этот раз я сделал хорошую струйку, которая аккуратно упала на дно вазы. Она издала удовлетворяющий хлюпающий звук, поэтому я решил потужиться сильнее. Но выталкивание её подняло угол, и я случайно выстрелил большой струёй на пол возле вазы. Моча вспенилась там, где она коснулась земли, и брызнула мне на ноги.

Вместо того, чтобы остановиться, я подтолкнул свою попу вверх и шумно выстрелил мощной струёй в вазу. Через несколько секунд Ваза была заполнена примерно на четверть, и я не могла больше тужиться. Я расслабилась, и поток замедлился до тонкой струйки. Я знала, как сильно Дэвид наслаждался этим, поэтому я сжалась и остановила поток. Я хотела вытащить его. Мои пальцы нашли мой клитор и грубо потёрлись об него. Две секунды спустя небольшой оргазм заставил мою попу сильно вздрогнуть, стряхивая капли мочи с моих лобковых волос.

Я снова раздвинула губы и надавила вниз, заставив сильную струю в вазу. Когда я поняла, что задерживаю дыхание, я глубоко вдохнула. Выдыхая, я могла надавить ещё сильнее. Я снова медленно вдохнула и выдохнула, и когда я это сделала, струя набрала силу вместе с моим дыханием. Казалось, это будет продолжаться вечность. Я посмотрела вниз, и ваза была наполовину полной.

После того, что казалось вечностью, волны мочи снова замедлились до тонкой струйки, а затем прекратились. Я позволил себе задержаться там, зависнув на шатающихся коленях над вазой. Каждые несколько секунд я мог выдавить ещё одну маленькую струю мочи. Я подождал минуту или две, пока не почувствовал себя полностью опустошённым, а затем повернулся лицом к Дэвиду.

Дэвид больше не держал свой член, но он стоял по стойке смирно. Я встряхнула попой над вазой и села, чтобы натянуть джинсы. Он подошёл и отнёс вазу на кухню. Сначала я не могла понять, что он делает, но в конце концов он наполнил три пинты слабой жёлтой мочой. Как человек, умирающий от жажды, он осушил первую пинту за пять секунд. Вторую пинту он смаковал. Он прижался к ней носом и закрыл глаза. Наслаждаясь ароматом, он легчайшим прикосновением коснулся головки своего члена. Он сделал небольшой глоток и прополоскал её с благодарностью, обычно присущей хорошему вину. После ещё одного глотка он грубо схватил свой член и выстрелил дальше, чем я могла себе представить.

При виде его эякуляции мои соски затвердели под свитером. Я села на его диван, а он подошёл и сел на стул напротив меня. Он отпил из пинты. «Мне нужно снова тебя увидеть», — сказал он. Я положила ноги на его журнальный столик.

«Спорим, ты бы так сделал», — возразила я. Он сделал ещё один маленький глоток и закрыл глаза. Я прищурилась на него. «Так ты заводишься от доминирования в этом аспекте».

«Я заводлюсь, когда надо мной доминируют, да», — сказал он.

Я была в замешательстве. «Я не понимаю. Ты просто приказала своему боссу сделать что-то грязное и кончила, пока она это делала. Это доминирование».

«Нет. Мой босс ворвался и осквернил мою квартиру. А теперь ты заставляешь меня пить твою мочу». Я рассмеялась в одиночестве, услышав это. Он выпил ещё.

«Так вот твоя игра». Моя рука скользнула мне под джинсы, и я увидела, как его член ожил в штанах. «Я босс-психопат, который любит унижать своих подчинённых». Думаю, расстёгивание его штанов во время питья моей мочи было ответом «да». «Ты жалок», — сказала я, подыгрывая. Мои пальцы нырнули в мою липкость. «Три правила. Ты никогда не звонишь мне. Мы никогда не разговариваем на работе, если только это не является абсолютно необходимым. И если ты когда-нибудь назовёшь меня «мамочкой», я вырву тебе глотку».

На этом он сделал ещё один большой глоток и семяизверг обильную порцию на журнал Esquire на своём журнальном столике. «Три правила от меня», — проворчал он. Странно, но его лицо стало более привлекательным в этом измученном состоянии. «Я отправлю тебе письмо с описанием фантазии. Когда ты появишься, заставь меня поверить, что это была твоя идея. И всегда носи свою рабочую одежду. С каблуками».

