Ученик писающего, часть 3

14 июля 2010 г., 08:18 утра

Автор: pobox9847

Расположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 119

Ладно. Во-первых, обычное предупреждение. Эпизод этой недели посвящён непослушному писсингу, и в своём стремлении к победе команды будут выкладываться по полной, и им всё равно, повредят ли они имущество или доставят неудобства другим. Это вымысел и фэнтези, но если это не ваша сцена, вы, возможно, захотите прекратить читать прямо сейчас.

Если вы пропустили первые 2 части, то они

Часть первая и часть вторая

Спасибо за положительные отзывы. Я напис*л не так много историй, и именно ваша поддержка заставляет меня пис*ть сетевую главу.

Часть 3

Начался DVD с подвигами Champagne Soakers. В первом клипе Тори была в исповедальне в церкви. Закрыв дверь и задёрнув занавеску на окне, она целенаправленно присела. Без трусиков и с поднятой зелёной юбкой, чтобы не мешать, она начала пис*ть. Она явно долго сдерживалась, и моча брызнула мощной струёй. Восстановив контроль, Тори направила своё жидкое золото на стул и, смочив его, убедилась, что стены и пол тоже хорошо промокли. «Поторопись», — прошептала Люси, пытаясь выглядеть небрежно снаружи, но Тори просто продолжала.

Не довольствуясь просто быстрым струйным потоком, она дождалась, пока не отчаялась и не решила, что маленькая комната получит максимальную пользу. Она схватила небольшую картину с крючка на стене и, держа её под писькой, смочила её свежей мочой. Наконец, почти через минуту после того, как она начала, струя замедлилась до тонкой струйки, и она встала, поправила одежду, полюбовалась своей работой и осторожно вышла из исповедальни.

<cut to>

Николетта в домике на стройке, исполняет свой лучший танец пи-пи, сжимая и удерживая. Хелен подошла к бригадиру. «Она действительно в отчаянии

» — сказала она, «может она воспользоваться твоим туалетом?»

«Извини, дорогая, это не общественный туалет, для начала, и это мужской туалет, так что могут возникнуть проблемы, если я…»

«Торопись», — сказала Николетта, «или будет слишком поздно, я не могу двигаться». Хелен привела свой план в действие.

«Извини, приятель, это чрезвычайная ситуация». Она схватила жёлтую каску из кучи у двери и протянула её Николетте.

«Так делать нельзя. Это шлем Брайана», — закричал бригадир

«Я знаю много парней, которым бы понравилось, если бы я пописила на их шлем», — засмеялась Хелен. «В любом случае, ты опоздал».

Хелен была права, Николетт стянула с себя розовые стринги и положила шлем под свою пульсирующую попку. Прежде чем она успела полностью его надеть, она начала мочиться, и первые несколько капель действительно упали на пол кабины. Отодвинув переднюю часть своей обтягивающей белой юбки, она быстро направила горячую, почти прозрачную мочу в шлем. Сильная струя человеческого шампанского брызнула в необычный сосуд и начала собираться на дне.

Бригадир, казалось, был полностью загипнотизирован. Он просто не знал, что делать, и вид рая, который он получил с тех пор, как Николетт сняла нижнее бельё, запечатлелся в его мозгу.

Шлем был теперь более чем наполовину полон, когда поток мочи наконец превратился в струйку. Николетт стряхнула последние несколько капель со своей письки, а затем, отведя шлем от себя, позволила своей белой юбке вернуться на место. Она осторожно положила шлем на стол бригадира, а затем, заметив, что последние капли неизбежно оставляют небольшое мокрое пятно на её юбке, поняла, что ей нужно вернуть свои трусики..

<Спасибо», сказала Хелен. <Ты молодец. Ты ведь не позвонишь в полицию, правда?»

<Нет», наконец сказал бригадир. <Никакого вреда не произошло"

<Спасибо», сказала Хелен. <Мы ценим это. Ты не хочешь оставить трусики Никки себе на память?»

<Эй», сказала Николетт, но бригадир уже наклонился, чтобы поднять и положить в карман ещё тёплое нижнее бельё.

Камера приблизилась к шлему, полному мочи на столе, и можно было услышать голос Хелен, говорящий <Забей на это, Золотой дождь"

<переход к>

Николет и Хелен возле дома. Хелен Никки: <Ты уверена, что тебя это устраивает?»

Никки: «На кону 75 000 фунтов, конечно».

Никки позвонила в дверь, которая открылась, и на пороге появилась стройная привлекательная женщина лет двадцати с небольшим.

«Привет, Сара», — пробормотала Никки. «Я знаю, что мы не особо общались с тех пор, как закончили учёбу, но ты сказала, что если я когда-нибудь буду в этом районе…»

Хотя Сара была удивлена этим необъявленным визитом её старого знакомого из Юни после почти года, она изо всех сил старалась это скрыть. По правде говоря, она думала, что обмен адресами был всего лишь требованием вежливости. Они с Никки никогда не были так близки, и их совместная квартира в Юни была рождена скорее удобством, чем чем-либо ещё.

Тем не менее, она была очень вежлива и пригласила гостей войти. Никки представила свою новую подругу Хелен, и, проведя их внутрь, Сара предложила им чашку чая или кофе. «Я приду и помогу вам на кухне», — сказала Николетт, после того как Сара приняла их просьбы. «И я просто воспользуюсь вашим туалетом, если вы не против?» — сказала Хелен

«Конечно», — сказала Сара. «Наверху и сначала справа»

Хелен направилась наверх, сняв обувь наверху, чтобы её было не так слышно. Открыв дверь в первом повороте налево, она огляделась. Спальня Сары. Идеально. Подойдя к подоконникам, она нашла вазу с цветами. Она быстро сняла цветы и отнесла вазу в туалет, где вылила воду в раковину. Затем она заперла дверь в*нной, сняла чёрную юбку и красные хлопковые трусики и поставила вазу под свою письку.

С положительной стороны, ваза была чёрной, поэтому цвет её мочи ничего не выдавал, и у вазы было приятное широкое горлышко, что позволяло легко целиться. С отрицательной стороны, это была довольно маленькая ваза. Хелен расслабилась и послала указание своему мочевому пузырю просто отпустить. Горячая золотистая моча полилась из неё в вазу. Она почувствовала настоящий прилив, наблюдая, как её горячая моча вливается в украшение этого незнакомца, и ухмыльнулась, услышав булькающий звук мочи, начинающей наполнять вазу. Слишком скоро её моча оказалась на уровне, где была предыдущая вода, и хотя Хелен продолжала ещё несколько секунд, ей было очевидно, что у неё ещё много мочи осталось. Остановив поток, она переоделась и, отперев дверь, вернулась в спальню и поставила цветы в вазу, а вазу на подоконник.

Это должно было быть всё, но она всё ещё чувствовала, что у неё осталось много мочи, и не хотела слоняться без дела, когда они выйдут из дома. Кроме того, она не знала эту девушку, а Никки не была так уж обеспокоена, поэтому она чувствовала, что не должна упускать возможность.

Она могла отдалённо слышать, как Никки вовлекает Сару в разговор, поэтому она знала, что у неё ещё есть время.

Подойдя к комоду, она быстро нашла ящик с трусиками Сары, достала его и поставила на пол. Встав над ним, широко расставив ноги, она стянула трусики в сторону и начала мочиться на нижнее бельё. Шёлк, хлопок, стринги, плавки, красные, чёрные, розовые, белые… все они получили выгоду от золотого дождя Хелен. Она потратила целых десять секунд на то, чтобы пописить, а затем решила остановиться, пока у неё есть время. Поставив ящик на место, она осторожно вышла из спальни. Она вошла в в*нную, спустила воду в туалете, затем открыла краны и вымыла руки. Выйдя, она забрала свои туфли наверху лестницы, спустилась вниз и присоединилась к Николетт и Саре в гостиной.

<cut to>

Хелен и Никки извиняются перед Эрикой. «У нас закончилось время, нам нужно вернуться в студию, прежде чем мы пропустим дедлайн. Мы не могли просто уйти прямо к Саре, это показалось бы слишком странным. Нам просто придётся отказаться от твоей непослушной мочи и надеяться, что остальные будут достаточно хороши. Будем надеяться, что Люси и Тори достигли обеих своих целей»

<cut to>

Люси и Тори в гримёрной. «Не могу поверить, что поиск подходящей церкви занял так много времени. У нас просто не было времени организовать другой план за те несколько минут, что у нас остались», — пояснила Тори. Линди, гримёрша, просунула голову в дверь. «Ты молодец и рано», — просияла она. «Я буду у тебя через несколько минут, я просто «освежусь»», — и ушла.

Едва её шаги затихли, как Люси спросила: «Что это в углу?»

«Это сумочка Линдси, почему?»

«Вот и всё», — сказала Люси. «Сторожи дверь, БЫСТРО».

«Ты не серьёзно», — недоверчиво спросила Тори. «Ты не можешь пописить в чью-то сумочку».

«Почему нет?» — сказала Люси. «Она работает над игровым шоу о мочеиспускании, где игра — непослушное мочеиспускание. Если она оставит свою сумку валяться где попало…» — и сказав это, она подбежала к сумочке и расстегнула её.

Когда стало ясно, что Люси всё равно это сделает, Тори подбежала к двери и встала на стражу. Люси присела над сумочкой. Она увидела дневник, мобильный телефон и несколько ключей, а также несколько прокладок и запасную пару трусиков. Все они будут испорчены, если она продолжит это. Тем не менее, Люси подтянула свою синюю юбку, стянула белые трусики в сторону и начала выпускать поток горячей мочи на внутреннюю часть сумочки. Улыбка заиграла на её губах, когда она увидела ущерб, нанесённый её золотым дождём. Содержимое вскоре стало мокрым от жёлтой мочи, и моча начала собираться в лужу на дне сумочки.

Не желая рисковать, после добрых двадцати секунд распыления Люси остановилась, бросила последний радостный взгляд на содержимое сумочки, плавающее в море её мочи, прежде чем вернуть её на место и поправить одежду. К тому времени, как Линдси вернулась, обе девушки терпеливо сидели и ждали, выглядя так, будто масло не растает у них во рту (или где-либо ещё, если уж на то пошло).

Когда этот последний клип затих, в зале послышались громкие вздохи. Несколько человек вышли. Несколько других начали спонтанно хлопать, но большинство просто замолчали от дерзости Люси.

«Хорошо», — объявила Софи, — «Колетт, Мэгги и я подсчитали баллы для каждой команды. Помните, в проигравшей команде кто-то будет уволен. Хорошо, без лишних слов, баллы следующие…»

(продолжение следует)

***

Спасибо за прочтение. Надеюсь, я не зашла слишком далеко. Если вам понравилось и вы хотите, чтобы я продолжала это делать, пожалуйста, отправьте отзыв. Я думаю, что следующая игра может быть конкурсом, но если у вас есть идеи для игр или предложения для историй, пожалуйста, напишите.

