Моя мокрая ночь с друзьями

24 декабря 2006 г., 01:44

Автор: pool_boi_70

Местоположение: Иллинойс, Чикаго (пол: мужской) Сообщений: 54

Как некоторые из вас меня знают, мне больше всего нравятся мокрые джинсы на публике, обтягивающие заниженные джинсы и мои летние джинсовые шорты, отсюда и название poolboi. Это рассказ о недавней ночи с друзьями, в которой парень (я) обмочил мои чёрные обтягивающие джинсы с заниженной талией, когда мы были с друзьями. Если вам не нравится, когда парни обмочились, прекратите читать, но я скажу, что это была замечательная ночь, особенно с моей единственной подругой, которая тоже любит обмочиться и слишком хорошо знает о моих приключениях.

Всё началось как запланированная ночь на праздники с друзьями из Чикаго. В холодные месяцы я живу во Флориде, так как работаю в сфере обслуживания бассейнов. Лето в Чикаго, зима в районе Форт-Лодердейл. Так или иначе, мои близкие друзья, с которыми я работал в театре, хотели собраться вместе в прошлую пятницу на праздники. Мы собирались встретиться в пабе недалеко от северной стороны, выпить, поужинать, а потом пойти в клубы.

На мне были мои чёрные эластичные джинсы с низкой посадкой, которые сшиты на заказ из ( http://makeyourownjeans.com ) — деним цвета угольно-чёрного с небольшим блеском. Как раз то, что нужно, если вы случайно их намочите, никто не заметит. В прошлую пятницу лил проливной дождь, так что, возможно, они намокнут. Перед тем как выйти из дома, я выпил 3 бутылки воды, чтобы всё сдвинулось с места, а также это помогает свести похмелье к минимуму. Я зашёл в винный магазин, чтобы купить 3 бутылки вина в подарок своим друзьям. Пока я осматривал полки, мочевой пузырь начал наполняться от трёх вод. Мне нужна была помощь, поэтому я нанял симпатичного продавца, чтобы помочь мне.

Я видел, что ей понравился вид джинсов, и она продолжала поглядывать на меня. Пока она давала рекомендации по винам, мне захотелось в туалет. Чувствуя себя немного раскованным, я немного расслабился и почувствовал, как тёплая моча смачивает джинсы, прямо там, пока разговаривал с продавцом. Зная, что она окинула меня взглядом, я задался вопросом, заметила ли она это. Я выбрал вина, которые она рекомендовала, и она отвела меня к кассе, где она пробила покупки, я снова расслабился, немного помочившись в джинсы. Я знаю, что передняя часть их уже была довольно мокрой. Я поймал её взгляд, снова осматривающий меня, и она была довольно дружелюбна и даже назвала мне своё имя на карточке постоянного клиента. Я заплатил и пожелал здесь счастливого праздника, и она сделала то же самое. Выходя из магазина, я долго мочился, чувствуя, как влага стекает по ногам, но никакой видимой влаги не было видно.

Выйдя на улицу под дождём, мне пришлось пройти около 2 кварталов до метро или el, как его называют в Чикаго. Сел в поезд, мокрые джинсы и всё такое, толпа, но никто не заметил моих мокрых джинсов. Помочился снова, когда вышел из поезда, на этот раз я заметил пару капель на земле. Джинсы теперь были полностью мокрыми спереди, но штанины были только немного влажными. Пошёл встречаться с друзьями в паб. Добрался до паба, так как он был в старом квартале, и зашёл и сел с ними. Единственная девушка, которую я знаю, тоже любит мочиться в штаны, была одета в чёрную эластичную танцевальную трико, поэтому я подумал, что она что-то задумала. Пока мы здоровались и обнимались, я скрывал свои мокрые джинсы от всех, кроме неё. Она провела тыльной стороной ладони по промежности моих джинсов, почувствовав влажность, и заметила, что я был занят, и после этого поцеловал её влажным поцелуем.

Мы с ней сидели с одной стороны кабинки, а с другой — с двумя другими моими друзьями (мужчина и женщина). Я раздал подарки, и мы заказали напитки и еду. Пару часов мы мило поговорили, и моим друзьям нужно было в туалет. Это оставило Лидию (мою любящую мокроту подругу) и меня за столом. Пока мы пили, я не давал джинсам промокнуть, продолжая мочиться по мере необходимости, и они были довольно мокрыми. Лидия кладёт руку мне в промежность и говорит, как ей не хватает мокрого парня, с которым можно было бы поиграть, когда я во Флориде. С этими словами я окатила её руку тёплой струёй в своих джинсах. Она улыбнулась и взяла мою руку, положив её себе на промежность, которая, как я понял, тоже была мокрой. Она тоже мочилась в штаны. Как в старые добрые времена. Другая пара вернулась к столу, поэтому нам пришлось прекратить нашу мокрую болтовню. Теперь мы отправились в клуб, чтобы немного потанцевать. Когда я встал, я заметил, что на деревянной скамейке кабинки было 2 мокрых пятна.

Мы направились в танцевальный клуб, где в течение следующих 5 часов пили, танцевали и, вдвоём, мочились в штаны. Никто из нас так и не покинул танцпол. Уходя, мы знали, что штаны друг друга промокли. Другая пара направилась обратно на восточную сторону, и я сказал, что отвезу Лидию домой. Пройдя к ней, это было примерно в 8 кварталах, так как в этот поздний час (раннее утро) метро не работало, мы разговаривали и продолжали мочить джинсы, пытаясь понять, кто может оставить мокрый след, и один не был, так как дождь прекратился, а тротуары были сухими. Мы пошли к ней, и я поднялся. Мы оба разделись и приняли душ, и, ну, остаток ночи был личным. Встав на следующее утро, мне пришлось снова надеть промокшие джинсы и пойти домой. Джинсы всё ещё были полностью мокрыми от мочи и теперь холодными. Небольшая цена за такую чертовски весёлую ночь.

Вчера я позвонил Лидии, и мы собираемся вместе на Новый год. Обязательно наденьте чёрное, сказал я... и она ответила, конечно, и она тоже хотела видеть меня в чёрном.

