Праздник - Главы с 9 по 12 - Становится ещё лучше.

21 февраля 2012 г., 12:44 PM

Автор: beesee1

Местоположение: Юго-Западная Англия, Лайм-Реджис (Пол: Мужской) Сообщений: 402

Глава 09 - Среда, 6 июля - Праздники возобновились

Лёжа на её мокроте, я не мог смириться со своей удачей. Когда она остыла, я прижался к ней, и мы проснулись так два часа спустя, как раз перед семью, с моим твёрдым как шомпол членом и почти переполненным мочевым пузырём. Я сказал: «Мне нужно скорее пописить, иначе я умру!», на что она ответила, извиваясь на кровати и взяв меня в рот. Я почувствовал, как её язык ласкает моё мочеиспускательное отверстие, и я начал вытекать, хотя я был твёрдым.

Она подняла правую руку и начала надавливать на мой мочевой пузырь, и я вылил часть своей спермы ей в рот. Я почувствовал, как она проглотила немного, ещё больше вытекло и попало мне на яйца. Она продолжала много пить, пока я пис*л, а затем неожиданно надула губы и брызнула большой струёй моей мочи на мой голый торс, прежде чем снова вернуться к моему члену.

Когда я закончил, она выплеснула ещё больше на мой торс и начала делать мне минет, облизывая длину моего члена, перекатывая головку и кончик во рту и лаская мои яйца руками. Затем она перешла к ручному труду, оттягивая мою крайнюю плоть так, что головка начала блестеть — я был так пресыщен желанием; никак не мог я остановиться. Я начал стонать, когда приблизился, а затем струя за струёй кремово-белой спермы полилась на её лицо, сиськи, уши, руки. Отпустив мой теперь уже вялый и мокрый член, она встала на колени на мокрой кровати, подтянула половые губы пальцами и вылила на меня длинную струю своего золотистого сока.

Сорок пять минут спустя завтрак состоял из круассанов и хлопьев с большим количеством яблочного сока. Затем крепкий кофе. «Ты же знаешь, что мне нужно будет пописить через полчаса, не так ли?», — бросил я вызов. «Конечно», — ответила она. «Я собираюсь наслаждаться тобой как можно больше!»

Выезжая из квартиры, мы ехали почти час, и затем я понял, что мой мочевой пузырь, который чувствовал себя хорошо, когда он наполнялся, может скоро нуждаться в опорожнении. Я взглянул на Фи, и она улыбнулась и сказала: «Ты уже готова?»

«Довольно скоро», — признался я. В то время мы поднимались на длинный и узкий холм, и останавливаться было негде. «Посмотри мне между ног», — сказала она. Взглянув на неё, она задрала юбку, и я увидел, что она сидит на каком-то впитывающем полотенце. Пока я смотрел, и кемпер переключился на пониженную передачу, вырвался поток мочи и был впитан полотенцем. «Это обман», — проворчал я, — «Я не могу этого сделать здесь, правда?»

«Нет», — ответила она. «Тебе придётся постараться удержаться!»

Ещё двадцать минут мы были такими, мой мочевой пузырь натягивался на поводках, а она текла мочой мне на глаза. Внезапно я потерял контроль, и моя промежность потемнела, когда мой мочевой пузырь опорожнился. Вскоре после того, как Фи остановилась на обочине, я смог выйти, вытащить свой член и долго и сильно помочиться на траву. Когда я закончил, я понял, что сзади припаркована машина, и привлекательная женщина лет пятидесяти наблюдала за моим струйным движением. Она ухмыльнулась мне и одобрительно подняла большой палец.

Вскоре после этого мы нашли место для кемпинга и остановились там. Мы собирались двинуться дальше на следующее утро, но я пропущу четверг, так как свалился с мигренью и потерял всякую связь с тем, что произошло. Следующее, что я помню, это то, что в пятницу в окна светило солнце, и Фи заваривала чай. «Боже, прости за вчерашний день!» — пробормотал я. Мы пили чай и наслаждались солнцем, затем Фи открыла дверь и вышла на улицу. Примерно через десять минут я задался вопросом, где она, и, натянув брюки и рубашку, вышел на её поиски. Мы припарковались возле большого дуба, и её не было видно. Я подошёл к дереву, чтобы проверить, не скрывает ли оно её от моего взгляда, и почувствовал несколько капель дождя на своей рубашке.

Подняв глаза, я увидел, что она стоит на ветке в нескольких футах над моей головой, её короткая юбка совершенно не могла скрыть её восхитительную письку под таким углом. Глядя на неё, я увидел, как несколько капель капают с её восхитительной щели, и я отошёл в сторону и полюбовался ею. «Как ты туда забралась?» Она хихикнула и напомнила мне, что выросла с тремя братьями на ферме. «Мы все опытные скалолазы, но я готов поспорить, что это первый раз, когда ты наливаешь воду из дуба». Сказав это, она открыла кран, и оттуда выплеснулась струя золотой мочи, обдав меня и землю рядом со мной.

Я обнял её, когда она упала обратно на землю, и почувствовал, как мой член напрягся, когда она приблизила своё тело к моему. «Ты собираешься меня трахнуть?», выдохнула она мне в ухо. Я притянул её ближе и почувствовал влажность на её юбке. Она сказала: «Немного мочи вытекло, когда я спрыгнул». Приподняв ткань, я слегка наклонился и скользнул внутрь неё, наслаждаясь влажностью её меха, смешивающегося с моим. Сильно толкаясь, я влил в неё сперму, не дожидаясь, пока она тоже кончит. Но через минуту или две, когда я начал выскальзывать, она кончила и издала долгий стон наслаждения. Хорошо, что никого не было рядом — они не могли не увидеть или не услышать наш союз.

Взяв меня за руку, она повела меня обратно в кемпер и, открыв шкафчик, достала две большие бутылки сока. «Наполняй мочевой пузырь», — приказала она, — «и я тоже наполнюсь. Сегодня день, когда нужно пописить по-настоящему!» После завтрака мы проехали по северному краю эстуария Дови, прежде чем повернуть на север, и дорога стала крутой и извилистой. Вскоре мы оказались в нескольких сотнях футов над главной дорогой. Фи внезапно сказала: «Мне нужно пописить!; а ты?»

«Как только захочешь», — ответил я, «но где?» «Я могу ещё немного подождать; а ты?» Фи весело ответила: «Я уже обмочилась, но мне всё равно! Моча высохнет, и мне хочется долго и ровно пис*ть, стоя над тобой, где-нибудь на открытом воздухе!»

Пока мы искали место для остановки, я поняла, насколько я наелась, и сказала: «Поторопись, а то у меня тоже будут мокрые штаны!». Фи ехидно заметил: «Мне нравится эта идея. Может, мне просто остановиться здесь, в этом неудобном месте, и посмотреть, как потемнеют твои штаны». Но десять минут спустя мы уже поднимались к вершине холма, и пока мы это делали, тёплое солнце пробилось сквозь туман, который преследовал нас по всему побережью. Вскоре после этого, с папоротниками вокруг нас и безлюдьем в поле зрения, мы съехали с дороги, и я схватил свою камеру.

Фи спросила: «Сначала ты или я?» На что я ответил: «Я — мои штаны уже немного влажные». Фи сказала: «Сделай это для меня сейчас, пожалуйста». Я подчинился, и она сфотографировала меня, когда мой член выдал короткую струю, затем я начал мочить её футболку. Её грудь выдалась твёрдой, а соски напряглись, когда я опустошил её. Когда я закончил, я начал пускать «прощальные струи», немного брызгая ей на шею, подбородок и рот.

Она с радостью приняла мою мочу, слизывая капли с губ. «А теперь, — сказал я, — я лягу здесь, глядя вверх и через долину», всё время зная, что моя одежда скоро пропитается её золотистыми соками. Установив камеру на несколько снимков, она по моей просьбе подняла юбку так, чтобы щель её письки и волосы были освещены солнцем. Когда она выпустила первые несколько капель, я нажал на спуск, а затем мощный поток ударил мне в грудь, и капли разбрызгались, а ткань моей рубашки начала впитывать воду. Позже, когда мы просматривали фотографии, эффект был потрясающим: золото её капель мочи отражало солнце и мою мокрую рубашку, а за ними — полноценный поток, текущий между её ног. Несмотря на всю влажность моей одежды, я хотел, чтобы это продолжалось вечно.

Я снова понял, насколько прекрасна Фи, и как я хочу остаться с ней. Она увидела, как я смотрю на неё, и прокомментировала: «Ты влюбилась в меня, не так ли?»

«Да, ты уникальна», — ответил я. «Так естественно во всём, что ты делаешь, и в то же время абсолютно увлекательно. Это не просто секс или взаимное мочеиспускание, это то, как ты завариваешь чашку чая или ходишь по магазинам. Ты действительно наслаждаешься жизнью, не так ли?»

«Абсолютно; мои родители внушили мне, что жизнь, даже трудные моменты, нужно праздновать. У нас есть только один шанс, так чего ворчать? Это должно быть путешествием открытий — никогда не стоит упускать шанс узнать что-то новое о себе или людях вокруг тебя. И получать удовольствие от мочеиспускания! Наряду с идеей, что секс должен быть весёлым, это было одной из вещей, которые мне дали мама с папой. Мы можем пис*ть по отдельности, когда идём, и можем мочиться друг на друга, когда тихо».

Вернувшись в кемпер, мы выпили кофе и выпили пирожных, а затем поехали в город за покупками. Поскольку жидкость продвигалась «на юг» в наши мочевые пузыри, я прикинул, что у нас есть от тридцати до шестидесяти минут, прежде чем её снова захочется выпустить. Открыв холодильник, Фи достала две бутылки воды и протянула мне одну. «Пей, нам нужно немного разбавить кофеин; Позже будет приятнее».

Глава 11 - Аннабель и Мартин

Мы довольно быстро сходили по магазинам и заправили дизель, но это заняло почти час, и знакомое покалывание в кончике моего члена становилось всё сильнее. Подъезжая обратно на холм, мы ступили в почти безмолвный мир, с редким овечьим блеянием и звуком ручья, журчащего через небольшую водопропускную трубу под дорогой.

Звук быстро текущей воды быстро подействовал на наши мочевые пузыри, и я спросил: <Где и как ты хочешь пописить?» На что она ответила: <Прямо здесь, посреди дороги!» Я хочу быть довольно смелой и рискнуть, что кто-то пройдёт! Снова хватай свою камеру. Давайте сделаем снимки!» Стоя посреди дороги, она подобрала юбку и выпустила ещё одну мочу, которая затемнила поверхность дороги. Мы оба были так поглощены, что не заметили двух велосипедистов позади меня, которые подъехали, когда она ещё приятно текла!

<Чёрт возьми!», - раздался голос, напугав нас обоих. Затем: <Это самое ужасное, что я видел за месяц воскресений!» Их было двое, мужчина и женщина лет тридцати, и говорил он. Слезая с велосипедов и кладя их на обочину, мужчина продолжил: <Не обращайте на нас внимания, мы тоже хорошо вместе мочимся; хотя мы никогда не пытались это сфотографировать».

<А как насчёт тебя?», - сказала женщина, глядя на меня, - <Ты тоже собираешься пописить перед нами? Думаю, мы тоже заслужили право увидеть, что ты можешь предложить». Десять дней назад я бы умер, столкнувшись с таким вызовом, но Комора и Эсперанса вылечили меня от этого. В любом случае, я едва сдерживался; мои штаны уже были немного влажными, там, где я несколько минут назад выпустил струйку облегчения.

Расстегнув шорты, я вытащил свой член и, направив его в их сторону, выпустил дугообразную струю бледно-золотистого цвета. Она плеснула на землю у их ног, и я увидел, как капли воды попали на их кроссовки и носки. Женщина сказала: «Отлично — мне понравилось. Я вижу, что в будущем мы сможем весело провести время вместе. Кстати, меня зовут Аннабель, а это Мартин, и мы приехали из Стаффорда на велосипедную прогулку». «На самом деле, мы сами искали укрытие, потому что нам обоим сейчас нужно пописить». Мартин сказал: «Теперь я не буду беспокоиться». И он поднял штанину своих шорт, вытащил свой член и помочился в нашу сторону, обрызгав нас по очереди. Аннабель, спустив шорты, выпустила ровную струю золотой мочи, пока не оказалась полностью окружена собственной лужей. Вскоре после того, как они ушли, они обменялись контактными номерами. Думаю, они снова появятся в этом повествовании когда-нибудь.

«А теперь», — спросила Фи, когда они ушли, — «что ты хочешь делать? Уже около пяти часов, слишком рано для еды. Не хочешь прогуляться по холмам? «Я знаю, что мы только что пописили», — сказал я, — «но я хочу снова наполниться, и я хочу пить, находясь на солнце». Мы прекрасно провели время вместе, но когда солнце начало садиться и тени удлинялись, мы оба поняли, что нам пора возвращаться. Я сказал: «Мой мочевой пузырь действительно полон, а мой член довольно твёрдый. Как ты думаешь, как мне помочь?» Фи ответила: «Я сейчас сделаю это, но», и, скользнув рукой вниз между нами, она просунула руку мне под пояс и схватила мой невероятно твёрдый член.

«Я хочу этого, и она сжимала его сильно, пока говорила, во мне как можно сильнее», — сказала она. «И я хочу, чтобы ты поливал этот нежный цветок всеми возможными способами и в любых местах. У меня много дырочек, ты знаешь, и почему бы не вымыть их твоей водой? Взамен я хочу, чтобы ты знал меня в истинно библейском смысле. И чтобы моя моча была на твоём теле, на твоём лице и во рту. Короче говоря, чтобы ты был близок за пределами воображения. Другими словами, если ты думаешь: «Интересно, каково это — попробовать x», то мы попробуем «x». Иногда это сработает, а иногда нет; но мы получим массу удовольствия, экспериментируя. Так что сейчас я хочу попробовать что-то новое».

Мы вернулись около 6.45, и Фи достала одеяло из фургона. Затем она повела меня в более папоротниковые заросли примерно в четверти мили отсюда. Мы легли вместе, мой член был напряжён до такой степени, что это почти причиняло боль. Но когда я обмяк, она оседлала меня, её великолепная щель оказалась над моим лицом. Она выпустила на меня короткую струю, и я выпил её нектар. Затем она контролировала свой поток способом, который я считал невозможным, капая каплями по моему носу, глазам и лбу. Она сводила меня с ума от страсти к ней, и она знала это. Но она знала, как удерживать меня на грани желания целую вечность. Опустив свою пизду прямо вниз, она положила своё мочеиспускательное отверстие и клитор на мой открытый рот. «Лизни мой клитор!», приказала она. Когда я это сделал, она начала кончать, а затем она пописила на меня ровным потоком. Остальная часть стекала по её клитору и вниз по моему лицу. К тому времени, как она кончила и закончила пис*ть, я был мокрым и всё ещё нуждалась и в трахе, и в мочеиспускании.

Повернувшись ко мне попой, она взяла мой член между губами и так нежно щёлкнула кончиком языком и начала искусно облизывать кончик. Ощущения, которые я испытал, когда кончик её языка исследовал моё мочеиспускательное отверстие, а её губы скользили вверх и вниз по моему стволу, были потрясающими. Я застонал от удовлетворения и, не контролируя себя, кончил мощной струёй спермы глубоко в её горло. Я не мог остановить свою сперму, как не мог остановить неуправляемый поезд. Кремовая, миндальная жидкость хлынула наружу, и вместо того, чтобы задохнуться ею, чего я наполовину ожидал, она выпила её всю с большим удовольствием. Тем временем я лизал её письку, исследовал её отверстия и возбуждал её клитор. Когда я кончил, она позволила своему мочевому пузырю опорожниться мне на лицо. Я наблюдал, как её серебряная струя вытекала всего в дюйме или двух от её мочеиспускательного отверстия; и о, как же мне это понравилось.

Когда я перестал пульсировать, желание «пустить мочу», как мы раньше говорили, взяло верх. Я сказал: «Я собираюсь пописить». Ожидая, что она отпустит; вместо этого она обхватила губами мой ствол и облизнула кончик, пока моча капала. Затем она проглотила немного и ещё больше смочила мои яйца, когда пришло освобождение.

Глава 12 - Суббота, 9 июля 2005 г.

Я проснулся рано, около 6 утра, от звука дождя по крыше фургона. Выглянув в окно, я увидел только почти водопад дождя, бьющий по земле вокруг нас. Фи пошевелилась и сказала: «Мне нужно пописить — что ты делаешь?»

«Интересно, что мы можем сделать сегодня и застряли ли мы на этой горе из-за наводнения в долине», — ответил я. «Дождь льёт как из ведра».

Неожиданно Фи спросила: «Ты когда-нибудь пис*ла под дождём?» «Нет», — ответил я, — «Каково это». Свесив голые ноги с кровати, она надела футболку и протянула мне мою. Затем она открыла дверь и вытащила меня в каскад. Она стояла, раздвинув ноги, и её футболка изменила цвет с голубого на тёмный, поскольку дождь пропитал её. А затем она пописила длинной, глубокой золотистой струёй облегчения. Промокнув под дождём за две минуты, мы поспешили обратно внутрь, разделись и приняли горячий душ.

После завтрака мы подъехали к Харлеху. Когда мы свернули за поворот прямо перед городом, Фи нашла ворота и съехала с дороги со словами: «Боже! Какой сказочный пляж. Есть шанс искупаться?»

«Я так думаю — зависит от того, есть ли у тебя что-то надетое или ты думаешь о голом». Фи ухмыльнулась: «Я всегда сначала думаю о голом, но у меня есть несколько обёрток, если это необходимо!» Потянувшись к шкафчику, который я не заметил, над её головой, она достала бинокль и осмотрела южные берега полуострова. «Как дела у твоего мочевого пузыря?» — неожиданно спросила Фи. «Нужно наполнить», — прокомментировал я. Проехав дальше, мы добрались до пляжа, и там Фи обнаружила причину его удалённости. К нему нет подъездных путей. Припарковавшись на парковке, мы купили две кружки чая и огромные бутерброды с беконом из фургона.

Мы спустились к пескам и прогулялись по обширному и почти пустому пространству. У некоторых дюн мы остановились и просто впитывали солнечный свет. Затем я почувствовал знакомое щекотание в конце своего члена и сказал: «Мне нужно пописить». Фи подкатилась ко мне, расстегнула ширинку и вытащила свою игрушку. «Я хочу, чтобы ты пописила здесь, лёжа. Я хочу увидеть, как она взлетит в воздух! Если будешь хорошим мальчиком, я, возможно, даже полью тебя ещё! Я выпустила маленькую струйку, которая потемнела на моих шортах, а затем, надавив, выпустила струю, а затем ещё одну, которая, вероятно, поднялась на два фута в воздух. Фи рассмеялась и потянулась, чтобы поймать капли, которые падали мне на ноги и песок. Внезапно она встала, затем встала на колени надо мной, и моя следующая струя обрызгала её треугольник. Чтобы смыть, мы побежали друг за другом к краю моря и нырнули в него.

Позже, когда мы лежали на песке, она засунула руку мне в штаны и вытащила мой член. «Теперь тебе пора пописить!» Так я и сделал; держа его, подложив большой палец под него, она почувствовала, как моча течёт по трубке и в воздух. «Чудесно! «Это меня очень возбуждает», — сказала она. «А теперь давай вернёмся к фургону, я голодна».

К тому времени, как мы вернулись, было уже поздно, и мы решили припарковаться в стороне от дороги и провести ночь недалеко от пляжа. Некоторое время спустя я услышала, как зазвонил мобильный телефон Фи, когда я была снаружи фургона. Когда я вернулась, она спросила: «Алекс, у тебя сейчас есть какая-нибудь работа?» «У меня есть задание недалеко от Бирмингема в пятницу на неделе, то есть 22 июля», — сказала я. «Что, что-то не так?»

«Нет», — ответила она, «Но ты не хочешь пойти со мной на вечеринку по поводу мочи в конце месяца?» Увидев мои вопросительные глаза, она продолжила: «Я же говорила, что некоторым из нас нравилось вместе пис*ть, когда мы росли. Ну, примерно пятеро из них живут в Мидлендсе, и этот телефонный звонок был от группы, которая называет себя «Доббин». «Доббин!» — воскликнул я, «Почему Доббин?»

«Ну», — сказала Фи, — «Они все увлекались лошадьми в подростковом возрасте, и четверо из них, которым за тридцать, сейчас живут вместе. Они живут в огромном доме в форме мальтийского креста, совсем недалеко от центра графства и также недалеко от реки, на огромном участке земли, который мы прозвали «Утробой»; и у них много знакомых, которые любят делиться своими интересами.

Ещё один дегустатор… просто подожди!!

Они организовали эту вечеринку у себя дома, и меня пригласили. Они пока не знают о тебе, но ты им понравишься, я знаю. Будет мокро, грязно и очень весело. Что ты думаешь?»

