Субботний вечер с Т в ресторане

12 мая 2011 г., 08:44

Автор: pissy_panties

Расположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

Субботний вечер.

После нашей дневной прогулки и похода в туалет на пляже, а затем небольшого сна в отеле, Т и я подумали, что было бы неплохо поесть вне дома. Мы собрались и немного погуляли, пока не нашли милый маленький ресторанчик, и зашли туда, чтобы что-нибудь поесть.

Ресторан был довольно полон, и места представляли собой смесь отдельных стульев и скамеек, скамейки стояли у стены. Нас отвели на одну из скамеек, и мы сели рядом с другими парами. Сидеть было довольно мягко и удобно. Мы заказали еду и довольно долго ждали основное блюдо, но нас это не волновало, так как мы тем временем наслаждались бутылкой хорошего вина и болтали с другой парой.

Мы закончили ужин и были на полпути к второй бутылке вина, и мы всё ещё наслаждались общением с другой парой, когда Т встала и сказала, что я собираюсь освежиться, я улыбнулась про себя, так как знала, что это значит. Женщина из пары, с которой мы разговаривали, сказала, что я пойду с тобой.

Когда они обе вернулись, они, очевидно, болтали, так как обе смеялись, садясь. Т была одета в белую расклёшенную летнюю юбку и чёрный топ с глубоким вырезом, когда она села рядом со мной, она каким-то образом отдёрнула заднюю часть юбки, чтобы убедиться, что подол не оказался под ней, так что теперь её кожа напрямую соприкасалась с сиденьем скамьи. Она также сидела гораздо ближе ко мне, чем раньше.

Для тех, кто не читал другие сообщения о Т и И. Когда Т говорит, что она собирается «освежиться», это означает, что она собирается снять трусики.

Мы сидели и наслаждались довольно весёлой беседой с другой парой. Затем они сказали, что им лучше скоро уйти. Через пару минут Т скользнула своей рукой к моей, и она потянула её к себе, смеясь над чем-то, что кто-то сказал, она слегка приподняла левую сторону своей попы и быстро скользнула моей рукой прямо под её попу. Теперь я мог чувствовать, что под её юбкой ничего не было. Её писька была немного влажной и такой мягкой.

Хотя моя рука не могла двигаться, пара моих пальцев всё же была ограничена в движении. Я пытался играть с её клитором одним пальцем, но это было очень трудно, поэтому я просто попытался сосредоточиться на игре с её приятным мягким Минге. Мы всё ещё разговаривали с другой парой, когда я почувствовал, что моя рука становится приятной и тёплой от её мочи. Она бросила на меня быстрый взгляд и улыбнулась. Я почувствовал, что её моча сначала выходит короткими струями, затем она отпустила её. Она выходила длинной медленной контролируемой струёй, которая, казалось, длилась целую вечность.

Всё это время она пис*ла на сиденье, а в моей руке она наклонялась вперёд и назад во время разговора. Другая пара заплатила по счёту и вставала, чтобы уйти, когда Т наконец перестала пис*ть. Моя рука была мокрой, и я знал, что мне нужно пожать им руки, поэтому я вытащил её из-под попы Т и вытер её сначала о сиденье, а затем о салфетку. Мы все пожали друг другу руки, и они ушли.

T посмотрела на меня, начала хихикать и сказала: «Ооох, мне это было нужно». Мы оба тихо рассмеялись. Мы заплатили по счёту и встали, чтобы уйти. Пока мы это делали, я небрежно посмотрела вниз и подумала: «Блин». Её моча начала вытекать из-под передней панели сиденья скамейки. К счастью, в стакане на столе осталось немного воды, и я притворилась неуклюжей и пролила её на переднюю часть сиденья и на пол рядом с её маленькой лужицей мочи. Я слегка отодвинула стол, когда выходила, так что было трудно увидеть, не отодвинув стол на место.

Мы вышли из ресторана и пошли обратно в отель, и T спросила, не хочу ли я попис*ть, я сказала «да». Мы нашли тихое место, и она расстегнула молнию на мне и держала меня, пока я пис*ла. Затем она опустилась на колени и вытерла меня языком, высосала досуха, она убрала меня и застегнула молнию, и мы продолжили идти обратно в отель.

Мы вернулись в номер и вместе принимали душ, когда я спросил её, каково это — пис*ть в ресторане. Она сказала, что это было волнующе и очень волнующе, особенно когда она пис*ла мне на руку, когда вокруг были другие.

Мы оба действительно наслаждались нашим вечером и довольно много смеялись над её выходками.

