Меня зовут Роксана

27 февраля 2008 г., 11:15

Автор: anonomousy1

Местоположение: You can't bin me down! (но британка) (Пол: женский) Сообщений: 841

Привет, я милая и невинная девочка в свои 20 с небольшим с золотым сердцем. Или я хочу, чтобы вы так думали...

На самом деле моя голова полна золотистых жидких мыслей, тёплых и успокаивающих, а мой мочевой пузырь наполнен самым сладким нектарным благоуханием, которое вы только можете себе представить.

Сегодня утром я проснулась с кучей грязных мыслей, как всегда, и ждала, пока дом будет в моём распоряжении.

Я позвонила своему тайному любовнику, полному его золотых подарков, и пригласила его навести беспорядок и немного повеселиться.

Он подходит к двери, и я открываю, одетая в чёрное, до колен, туфли-лодочки и чёрный галстук сзади, бикини, которое делает мою грудь потрясающей. Чуть больше горстки, красиво и задорно, так как мои похотливые фантазии на этот день вот-вот начнутся. Над моим галстуком на плавках бикини есть чётко обозначенная круглая выпуклость, из которой можно разглядеть лопнувший мочевой пузырь.

Это летний день, поэтому я не беспокоюсь о том, сколько на мне одежды, и быстро приступаю к работе по раздеванию моего любовника по мочеиспусканию до его джинсов. Мне нравится его грудь, она слегка загорелая и довольно подтянутая, с намёком на шесть кубиков, которые, к сожалению, скрыты подарком золотого добра, спрятанным перед ней. Я оставляю его джинсы. Пока не стоит разворачивать подарок, потому что он ещё не полностью готов.

Я веду своего любовника в задний сад, где мой батут выглядит очень заманчиво в этот ясный, но слегка ветреный день. Возле батута я разложила лёгкий завтрак и пакет апельсинового сока каждому, потому что полезно начинать день с 1 из 5 в день.

Мы сидим и пьём. Мне трудно сосредоточиться на питье, потому что давление моих соков нарастает внутри с сильным давлением, которое трудно контролировать. Я смотрю на своего любовника, и его тоже заметно борется. Мы заставляем напитки попадать в наши глотки и позволяем им мучительный полчаса, чтобы оседать в наших и без того сильно полных мочевых пузырях. Когда мои сфинктеры начинают пульсировать, я шатаюсь и иду к батуту, руки между ног. Мой любовник первым забирается на него, его рука крепко держится за его член, нежно потирая его, чтобы ослабить давление его золотого подарка. Он подпрыгивает и расслабляется, и вот оно, выливается из его теперь эрегированного члена и впитывается в его джинсы. Чтобы не тратить всё это в ткань, он снимает свои промокшие джинсы и снова начинает подпрыгивать. Снова приливы и отливы. На этот раз на нём нет ничего, что могло бы поглотить его непослушание или скрыть его огромную пульсирующую эрекцию.

Возбуждённая до чёртиков, я стою перед батутом, позволяя его неконтролируемому потоку золотой благости осыпать меня со всех сторон, пока он подпрыгивает на батуте высоко надо мной. Золотой свет дня сверкает сквозь золотую жидкость, и наконец я расслабляюсь и позволяю своему собственному потоку затопить мои трусики-бикини, спуститься по моим ногам и медленно заполнить сапоги и бассейн вокруг моих ступней. Затем он поднимается до моих колен, так необычно чувствовать, как тепло возвращается по ногам, когда всё больше потоков чудесно пахнущей жидкости с силой стекают по ногам. Давление потока приносит огромное облегчение и игриво щекочет мои ноги, когда бассейны сапог становятся всё больше и больше вокруг моих ступней и коленей. Это похоже на золотой дождь ног и золотую ванну для ног одновременно.

Теперь моя очередь подарить свой подарок золотого блеска моему возлюбленному. Я уже вижу, что он очень возбуждён. У него самый большой стояк, который я когда-либо видела, я знала, что это была хорошая идея.

Я осторожно забираюсь на батут, стараясь не вставать на пятки, чтобы они не застряли в тонком слое гибкого материала, из которого сделан батут.

"Ну, мы живём только один раз!" - говорю я, подпрыгивая в воздухе от моих сексуальных заострённых носков моих теперь ещё более извращённых ботинок и взлетая, с огромной силой опускаясь вниз, когда вода взлетает по моим ногам и промежности и обрушивается на моего любовника ниже меня. Всё ещё тепло, и каждый раз, когда я подпрыгиваю, больше воды плещется на моей промежности, прежде чем упасть в открытый рот моего любовника. Он любит мою утреннюю мочу, особенно этим новым захватывающим способом. Но я не могла себе представить, насколько это возбуждает меня больше, чем его. Мало того, что мои плавки от бикини промокли и были тёплыми, так ещё и мои ботинки были наполнены согревающей жидкостью, и моя промежность постоянно хлюпала ею.

Мало того, что я была почти уверена, что сейчас ещё немного пописаю, так ещё и чувствовала огромное желание кончить. Мои плавки всё больше и больше тёрлись о мой клитор, когда я подпрыгивала, и вода плескалась вокруг него. Мне даже не нужно было прикасаться к себе, и я обнаружила, что теряю равновесие, приближаясь всё ближе и ближе к своему приятному и удивительному оргазму. В конце концов я полностью потеряла равновесие, упав с батута, не заботясь о своей безопасности, когда я кончила так сильно, брызнув моему любовнику в лицо ещё большим количеством мочи и целой порцией спермы одновременно. Он упал обратно, держа меня в своих объятиях, и этого было достаточно, чтобы он тоже кончил, потому что он неистово дрочил, пока я подпрыгивала в своём собственном мире веселья и экстаза.

Живёшь только один раз. так почему бы не прожить его творчески и опасно.

