Писить и играть в бассейне

17 ноября 2012 г., 06:35 PM

Автор: SlickGracey

Расположение: США (Пол: Би) Сообщений: 160

Поскольку подводное мочеиспускание, похоже, стало популярной темой здесь, позвольте мне поделиться собственным опытом...

Если вы не видели, как я упоминала об этом раньше, я большая сторонница отсутствия нижнего белья. Или, если точнее, ничего, что прикрывает мою промежность. Называйте меня бунтарским хиппи, если хотите, но это просто делает меня намного счастливее. Мне нравится, когда прохладный ветерок касается моих женских частей, не говоря уже о том, насколько удобен лёгкий доступ! Мой гардероб полон юбок всех видов и длин, и есть только одна или две причины, по которым я когда-либо надену нижнее бельё или брюки.

Одна из таких причин — плавание. Весной и летом я всё время хожу плавать. Это моё любимое упражнение! Что ещё можно делать, чтобы задействовать всё тело, просто двигаясь? (Я имею в виду... кроме секса) А я обычная рыба в воде. Для меня плавание почти как полёт. Я всегда получаю от этого огромное удовольствие. К сожалению, это то, что всегда заставляет меня прикрывать промежность. Люди, как правило, хмурятся, когда ты показываешь свою наготу перед их детьми.

Но это нормально. Я нашла способы обойти это. Было много раз, когда я шла на пляж, заходила в воду и обвязывала свои штаны вокруг колена. Кто заметит это в мутной морской воде?

Извините, я немного отвлекаюсь. В любом случае...

Было одно время несколько лет назад, я пошла в местный общественный бассейн на тренировку. Однако в этот раз всё было немного по-другому. Я была чертовски возбуждена. Мой мужчина начал меня трахать, когда пришёл домой на обед (его работа совсем рядом), и ему пришлось снова уйти, прежде чем он успел меня довести!

Я была очень расстроена, но решила, что просто прикончу себя позже. Я надела своё бирюзовое бикини и большую футболку и поехала к бассейну. Было ещё начало лета, поэтому все дети ещё были в школе. Когда я приехала, я увидела несколько новых родителей с детьми в детском бассейне, а также несколько загорающих и пловцов. Казалось, все были слишком заняты, чтобы обращать на меня внимание.

Я положила свои вещи на шезлонг у бассейна и сняла футболку. На улице ещё не было очень душно, но солнце хорошо и припекало мою кожу, как раз так, как мне нравится. Я скользнула в воду большой зоны для купания, подальше от плещущихся, и начала небрежно плавать. Когда я был уверен, что на меня не смотрят, я даже потянулся под воду и немного потрогал себя, что только сильнее возбуждало меня. Прошло полчаса, и вскоре я начал чувствовать знакомый позыв; пришло время попис*ть.

Как я уже говорил, я никогда не упускаю возможности попис*ть под водой. Для меня это как особое удовольствие; я мочился каждый день, но мне редко выпадает возможность попис*ть под водой, это даёт такие... уникальные ощущения. Дело в том, что в тот день я всё ещё был так возбуждён тем, что произошло раньше, что я ооочень хотел этим насладиться! Я повернулся, чтобы посмотреть на зону джакузи, которая, как и ожидалось, была пуста... идеально! Тепло — лучший способ расслабить натренированные мышцы, в любом случае.

Я вылез из бассейна и принял короткий душ, чтобы смыть хлорку. Затем я подошёл к зоне джакузи; всё ещё пустой. Я скользнул в бурлящую воду, и жар просто охватил меня. Первое, что я сделал, как только оказался по плечи, — стянул с себя штаны. Оставшись один, никто не мог меня увидеть из-за всего этого бурления в ванне. Я опустил руку, чтобы поиграть с собой ещё немного, наслаждаясь снова свободой. Я сделал глубокий вдох, расслабил мочевой пузырь и выпустил мочу в воду.

Тепло воды скрыло тепло моей мочи, но мне было всё равно. Облегчение от опорожнения мочевого пузыря в сочетании с обратным давлением воды заставило меня дрожать от восторга. Я оставил руку на месте, играя с собой, пока пис*л, и это было фантастично. Закончив пис*ть, я ещё раз окинул взглядом остальную часть бассейна; спасатель не смотрел. Они никогда не следят за зоной джакузи из-за возрастного ограничения. Я была в порядке! Я вспомнила, как мой мужчина трогал и покусывал меня, и вскоре я начала яростно мастурбировать.

Вы когда-нибудь кончали под водой? Если нет, позвольте мне рассказать вам следующее: я не совсем уверена в научных причинах, но оргазм кажется продолжительным. Например, даже если вы перейдёте через край и отпустите в голове, если ваши части под водой, ваше тело будет держаться за каждую маленькую секунду. Когда я начала кончать, нарастание становилось всё более и более интенсивным, и это было так хорошо. Наконец, как будто толкаешь валун на гору, а он скатывается с другой стороны, я кончила. Я кончила так сильно, что мне пришлось зажать рот, чтобы не закричать.

Когда всё стихло, я ещё раз оглядела бассейн. Некоторые люди уходили, некоторые приходили, и молодая пара направлялась в мою сторону. Очень быстро я натянула штаны и вылезла из джакузи. Конечно же, пара села и попыталась залезть в джакузи.

«Как вода?» — спросила девушка из пары. «Не слишком ли жарко для такой погоды?»

Я покачала головой в ответ. «Ооооо нет. Я бы сказала, что она почти идеальна».

