Боязнь темноты (вымысел)

2 марта 2010 г., 11:01 вечера

Автор: h20witch2002

Местоположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 382

Эбби слушала, как Джош тихонько похрапывает рядом с ней, и гадала, что она собирается делать. Всё было бы по-другому, если бы она была у себя дома, но здесь, в доме Джоша, она чувствовала себя в затруднительном положении. Пока Джош был рядом с ней, она была в порядке. Она могла игнорировать тот факт, что вдали от цивилизации ночь была чёрной, как внутренности кошки. Пока она оставалась там, где была в этот самый момент, то есть. Но если она это сделает, Джош узнает об одной из её больших проблем, и задолго до того, как она захочет ему рассказать.

Эбби боялась темноты с тех пор, как себя помнила. В детстве это означало мокрую постель почти каждую ночь. Даже в подростковом возрасте она отказывалась вставать с кровати и класть ноги на пол в абсолютно тёмной комнате. А бродить в темноте до в*нной? Совершенно исключено!

Только в колледже Эбби открыла для себя чистое блаженство ночника и коридоров, которые никогда не были тёмными. Время от времени она всё ещё мочилась, но к тому времени она просто думала об этом как о части себя. Ничего особенного, пока она спала одна.

Сегодня ночью, однако, она не спала одна, и это было проблемой растущей непосредственности. Даже зная, что Джош был прямо там, прижимаясь спиной к её спине, она не могла заставить себя покинуть безопасность кровати. Даже сделать полдюжины шагов, чтобы дотянуться до настенного выключателя света.

Её руки были крепко зажаты между сжатыми бёдрами, и с каждой минутой она всё меньше и меньше чувствовала себя компетентным взрослым и всё больше напуганной маленькой девочкой. Ох, ей так сильно хотелось в туалет, а в*нная казалась в сотне миль отсюда, в длинном тёмном коридоре.

Где-то в ночи тикали часы… тикали… тикали, как капля… капля… капля мочи в её переполненный мочевой пузырь. Она зажмурилась и прижала пальцы между половыми губами и к тоскующему, надутому входу в её мочеиспускательное отверстие.

<Пожалуйста, не дай мне пописить… пожалуйста, не дай мне пописить… пожалуйста, не дай мне пописить», - хныкала она снова и снова, бесполезная мантра просто усиливала растущую потребность облегчиться.

Она чувствовала пульс в своём болезненном мочевом пузыре, словно палочка ритмично ударяла по перетянутой барабанной перекладине. Её медленное, равномерное покачивание увеличивалось в темпе, пока она не наткнулась на спину Джоша. Но он всё равно спал, перевернувшись, чтобы устроиться позади неё.

Вес его руки, перекинутой через её талию, прижимающей её к матрасу, был больше, чем она могла вынести, и первая струйка мочи вытекла в её плотно сжатые ладони.

<Неееет», - завопила она, выбивая Джоша из колеи и заставляя его смутно просыпаться.

«Что случилось, детка?» — спросил он, автоматически притягивая её ближе.

«Мне нужно на горшок», — захныкала она, её голос был едва различим.

Джош услышал, но сначала не понял: «А?»

«Мне правда нужно в туалет», — прошептала она, извиваясь вокруг своих отчаянно ищущих пальцев. «Я сейчас обмочу свои трусики!!!»

Последнее вырвалось с очередным воплем, когда Эбби почувствовала, как просочилась ещё одна струя мочи.

Джош наконец понял, но не был уверен, что действительно понимает, что происходит.

«Ты же знаешь, где находится туалет, да, детка?» — спросил он, сначала думая, что она просто растерялась, потому что это была их первая ночь у него дома. «Это просто дальше по коридору».

«Я не могу», — удалось выдавить Эбби. ей удалось остановить поток, но теперь на простынях было явное мокрое пятно.

«Не могу?»

<НЕТ! Я не могу пойти одна. Мне слишком темно!»

Джош наконец понял. До сегодняшнего вечера все ночи, которые они проводили вместе, они проводили у Эбби. Никогда за всё это время он не видел дом полностью тёмным. В коридоре были тусклые ночники, в в*нной — ночник, активируемый движением. Фактически, в каждой комнате в доме был как минимум один светильник, который никогда не выключался.

<Побудь там секунду, и я включу свет», — пообещал он.

Вид её, свернувшейся калачиком на своей стороне кровати, держащей себя, выглядящей такой отчаянной, дёрнул его за сердце и за что-то немного ниже. Он мог видеть мокрое пятно на простынях и то, как нечаянно вытекшая моча заставляла её пальцы блестеть в свете лампы.

Он заполз обратно в постель к ней и просунул одну руку между её ног, поверх её собственных.

«Всё в порядке, милая, — прошептал он. — Свет горит, и ты можешь сходить на горшок».

«О, Джош, — она опустила ресницы, — мне жаль».

«Тсссс», — он погладил её по волосам. «Всё в порядке. Я не злюсь».

«Но я обмочился в твою постель, и мне всё равно придётся так плохо сходить. ОХ!»

И тут вырвался ещё один поток, затопивший обе их руки. Джош поднял руку и начал тереть.

«Всё в порядке, детка», — уговаривал он. «Ты сейчас такая сексуальная, я не могу оторвать от тебя рук. Сделаешь это ещё раз?»

«Но я только что обмочилась на тебя», — пропищала она.

«Угу. Тебя беспокоит, что мне понравилось?»

Эбби попыталась придать этому заслуженное значение, но просто не могла сосредоточиться. Теперь, когда запечатывание было окончательно и бесповоротно сломано, она больше не могла полностью остановить поток из своего болезненного мочевого пузыря.

<Нет», - ответила она, всё ещё неуверенно. <Но я никогда не знала никого, кто мог бы это сделать».

<Если ты позволишь мне помочь тебе», - прошептал он, целуя её лицо, а затем губы. - «Я думаю, тебе тоже это понравится».

<Что мне делать?» - спросила она, начиная расслабляться от его очевидного принятия их затруднительного положения.

<Пока просто двигай руками».

Эбби сделала, как он просил, всё ещё сжимая всё, что могла, пытаясь остановить решительную струйку мочи, которая продолжала вытекать из её письки. Она почувствовала, как он раздвинул её влажные губы и начал играть с её набухшим клитором, проводя пальцем взад и вперёд по её истекающему мочеиспускательному отверстию. Ощущение было потрясающим! Она не смогла сдержать стон, и её бёдра сами собой приподнялись под его рукой.

«Я собираюсь поцеловать тебя сейчас», — сказал он ей, скользя вниз по её телу, пока не смог прижаться ртом к её нижним губам, просунув язык между ними.

«О Боже, Джош! Что… что ты… О Боже!»

Его язык нашёл фокус её желания и щёлкнул им, перескочил через её мочеиспускательное отверстие, в её дрожащую пизду и обратно. Оргазм застал её врасплох и охватил её наслаждением. Она почувствовала, как из неё выплеснулась моча, и наблюдала, как она омывала его лицо и грудь.

Он раздвинул её губы шире и продолжил работать с ней большими пальцами, окатывая её оргазмом, нагнувшись, чтобы сильно пососать её клитор, затем её мочеиспускательное отверстие, а затем снова её письку.

Эбби закричала от удовольствия. Она никогда не испытывала такого сильного удовлетворения, и оно просто продолжалось и продолжалось. Когда Джош вонзил свой толстый, твёрдый член в её мокрую пизду, она могла только выть и биться, пока её тело полностью отдавалось его ритму.

Джош чувствовал, как его собственное удовольствие нарастает, и одним последним толчком он излил свою кремовую сперму глубоко в её захватывающие, пропитывающие глубины.

Он рухнул рядом с ней и Притянула её к себе и поцеловала в лоб. Она уставилась на его грудь, не зная, что сказать.

<Эбби? Ты в порядке, детка?»

Эбби задумалась. По правде говоря, она была даже лучше, чем в порядке. Она чувствовала себя великолепно, затянувшаяся боль в мочевом пузыре была приятным напоминанием о самом невероятном сексуальном опыте, который она когда-либо испытывала.

<Я в порядке, Джош, но я никогда не знала этого, ну, люди делают такие вещи».

<Тебя беспокоит то, что мы это сделали?»

<Нет. На самом деле не беспокоит».

<Как думаешь, ты мог бы сделать это снова со мной, когда-нибудь?»

Эбби улыбнулась ему в грудь. <О, я думаю, мы, вероятно, сможем что-то придумать».

Джош вздохнул с облегчением. Эта часть его самого была секретом, который он всегда ненавидел хранить, и он беспокоился, что, воспользовавшись отчаянием Эбби, он мог бы оттолкнуть её.

«Могу ли я задать тебе вопрос», — спросила она, отвлекая его от мыслей и удовольствия от того, что он прижимается к ней на медленно остывающих простынях.

«Конечно».

«Ну, каково это? Когда мужчине очень сильно хочется пописить и заняться сексом? Это, знаешь ли, хорошо?»

Джош улыбнулся поверх её головы и обхватил её рукой свой уже твердеющий член. «Ну, мы могли бы попробовать это в следующий раз и посмотреть. Что ты думаешь?»

«Я думаю», — сказала Эбби, хихикая и поглаживая другой рукой его явно раздутый мочевой пузырь, — «что мне следовало сказать тебе, что я боюсь темноты НАМНОГО раньше».

