Урок от тёти Джули

24 июня 2009 г., 08:34 PM

Автор: jervisp

Местоположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 20

Это было на следующий день после Пасхи. Наш дом был местом встречи большой семьи для нашей традиционной встречи, и теперь, когда празднества закончились, все планировали разъехаться и вернуться домой.

Некоторые члены семьи уехали накануне вечером, и теперь мои мать и отец загружали разных тётушек и кузенов в внедорожник, чтобы ехать в аэропорт.

Моя младшая сестра уехала к друзьям на неделю, а я остался дома с Джули, сводной сестрой моей матери, которая гостила у нас пару дней.

Я на самом деле мало об этом думал. Джули возилась по дому, убиралась и мыла посуду, а я старалась не путаться у неё под ногами, не глядя ничего особенного по телевизору.

Когда она проносилась мимо с метлой, Джули подтолкнула меня под ноги, чтобы я их убрала с дороги.

«Ты собираешься сидеть там до конца каникул?» — устало сказала она. «Думаю, ты просто приживёшься на этом диване!»

Это могло бы прозвучать как выговор, но на самом деле это было не так, мы с Джули всегда очень любили друг друга.

На самом деле «любили» не совсем подходит, когда дело доходит до описания моих собственных чувств.

Это может показаться немного странным, но Джули долгое время была объектом моих подростковых фантазий.

Она жила в старом развалюхе в деревне, сплошные цветы, поля и сельскохозяйственные животные, и мы с сестрой часто останавливались там во время летних каникул.

Растущие боли сексуального пробуждения были хорошо тренированы, поскольку я часто пытался украдкой заглянуть в пышное декольте Джули. Я говорил себе, что она никогда не замечала, но я был уверен, что она действительно замечала, хотя она никогда не признавала ни одной из моих нескромных выходок и, конечно, никогда не поощряла их.

Теперь, когда я учился в колледже и стал намного взрослее, я бы хотел, чтобы она знала, что я всё ещё нахожу её привлекательной в свои 36, но, конечно, учитывая семейный уклад, это было совершенно исключено.

Тем не менее, она сохранила свою фигуру, а её лицо было всё ещё молодым и свежим для её возраста. Её волосы, которые были аккуратно подстрижены, прямые и лежали на плечах, возможно, имели немного цвета, чтобы сохранить свой мягкий тёмный блеск, но всё остальное было в самой заманчивой хорошей форме.

На самом деле, я всегда считал Джули источником моего фетиша на мочу. Будучи маленьким мальчиком, в те летние дни, когда гормоны мчались по моим жилам каждый раз, когда Джули проходила мимо, я остро осознавал, что за закрытой дверью в*нной она будет «справляться» со своей потребностью в мочеиспускании. Картины, которые я рисовал в своём мозгу, были самыми яркими, которые могло создать моё бешеное воображение.

Я пытался прислушиваться у двери, когда у меня была возможность, но стены были прочными, а дверь тяжёлой, поэтому всё было не очень ясно.

И вот, несколько лет спустя, мы были здесь, и она осталась у нас. И случайно я оказался дома один, только я и она.

Мне пришло в голову, что сейчас, возможно, самое время воспользоваться нашей гораздо менее прочной конструкцией, чтобы осуществить свою детскую мечту.

Моя голова внезапно ожила для возможности хорошего прослушивания.

Когда я отошёл с её пути и растянулся на диване, я демонстративно зевнул и небрежно заявил, что, пожалуй, выпью пива.

«Что, в два часа дня?» — спросила Джули, взглянув на часы.

«Я в отпуске, Джули, и ты тоже. Почему бы тебе не убрать эту штуку и не выпить со мной, ты измотаешься со всей этой домашней работой, и я уверена, что мама сделала это только вчера».

«Хм… ну, тогда иди», — ответила она, «я уже почти закончила, я просто заскочу и переоденусь, принеси мне холодного из холодильника».

Конечно, уловка была в том, чтобы заставить её выпить, чтобы она пошла в туалет. Я думала, что у меня есть по крайней мере два часа до возвращения родителей, но когда она поднималась наверх, я задавалась вопросом, может ли ей действительно сейчас понадобиться.

Когда она скрылась в своей комнате, я слонялся внизу лестницы. Она появилась примерно через две минуты, переодевшись в чёрный эластичный топ на бретельках и яркую лимонную юбку чуть выше колена, и да; она прошла через лестничную площадку в в*нную.

Я сняла туфли и бесшумно поднялась наверх, перепрыгивая через две ступеньки, и прижала ухо к двери в*нной, внимательно прислушиваясь к характерному шороху юбки и, с большой долей вероятности, к звону её мочи.

Ничего. Ни единого шороха.

Моё сердце колотилось, когда я просунула правую руку вниз по переду джинсов и напрягла ухо.

По-прежнему не было ни звука. Как только я начала понимать, что она всё-таки не пользуется туалетом, рычажок щёлкнул, и дверь открылась.

Она испугалась так, как это видно на скрытой камере, когда кто-то высовывает голову из мусорного бака на колёсах!

Её ноги превратились в желе, и она просто взвизгнула.

«Ради Криса, Стив, что, чёрт возьми, ты делаешь?» Она была искренне встревожена, когда до неё дошло понимание ситуации.

Тот факт, что я извращенец у двери в в*нную, остался невысказанным, но она прекрасно знала.

Она просто смотрела на меня сквозь скрещённые брови, пока я смущённо исчез в своей комнате, придумывая неуклюжее оправдание, что просто пришёл посмотреть DVD, и я хотел в в*нную, но не мог сказать, свободна ли она. Это было жалко!

Её язык тела был весь возмущённый и раздражённый, и наконец она заговорила.

«Ты же знал, что я там, не так ли?» — обвинила она.

«Я не была уверена, Джули, я подумала, что лучше проверить, не забыла ли ты запереть дверь». — Я попыталась скрыть это.

Но я нервничала и не могла скрыть своего неуклюжего притворства.

«Стив, ты подслушивал у двери, не пытайся это скрыть».

О Боже. Я был полностью и по-настоящему пойман. Теперь у меня был выбор: продолжать этот нелепый фарс или признаться и извиниться.

Я выбрал последнее, в основном потому, что моё смущение не могло стать сильнее, а напускная невинность с треском провалилась.

«Слушай, мне правда жаль, это был просто импульс, я шёл в свою комнату и увидел, как ты вошёл, и любопытство взяло верх».

«Но в туалете? Я просто не понимаю, я знаю, когда ты был моложе, тебя было легко увидеть насквозь, ты пытался заглянуть мне под блузку и всё такое, но это странно».

Моё позорище было полным.

«Ты хочешь сказать, что ты всё об этом знал?»

«Да, конечно, ты был безнадёжен. Я привыкла списывать это на подростковые переживания, не говорите мне, что эти порывы безответны».

Я покраснела и ничего не сказала. Но моё раскаяние немного успокоило её.

«Очевидно, я на верном пути», — вздохнула она. «Спускайся и принеси мне пива».

«Это значит, что ты меня прощаешь?» — спросила я кротко, полностью отдавшись на её милость. «Это останется только между нами, не так ли?»

«Я просто не понимаю, какого чёрта ты ожидала получить, стоя за дверью в*нной, ради Бога?»

Что-то пронзило сокрушительное унижение, и я просто пробормотала: «Ну, это может быть довольно эротично — слышать, как женщина писает, ты никогда об этом не слышала?»

«Ну, на самом деле да», — скромно ответила она, «Я не совсем наивная, у меня есть жизнь, но должна сказать, что я никогда не сталкивалась с ней по-настоящему».

Она взяла свою холодную бутылку из холодильника, отщёлкнула крышку и сделала большой глоток. Она наклонила голову набок и посмотрела на меня с любопытным выражением.

Хотя она была спокойнее, чем была поначалу, ужасная неловкость не отпускала, и мы довольно долго сидели в тишине.

Предложить ей ещё пива показалось бы надуманным, но я хотел вернуть её в нормальное состояние.

Затем ей, похоже, пришло в голову, что мы создали небольшую дилемму.

«Теперь я даже в туалет не могу сходить, не задаваясь вопросом, не прячешься ли ты снаружи, думаю, будет лучше, если я просто соберусь и уйду. Я придумаю какое-нибудь оправдание».

Я отчаянно хотел восстановить наши хорошие отношения, поэтому я попытался развеять её беспокойство.

«Ты правда думаешь, что после такого смущения я попробую это снова? Пожалуйста, останься и постарайся забыть, что произошло».

«Я думаю, что это дело с мочой сбило меня с толку, Стив», она прижала руку к лбу, озадаченная концепцией возбуждения, о которой раньше не задумывалась. «Я просто хотела бы понять, чего ты ожидаешь от этого».

Ну, ты сам напросился, подумал я про себя. «Ну, если ты спрашиваешь, то меня так же сбивает с толку, что больше людей не возбуждаются от этого», — возразил я.

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну, подумай об этом. Во-первых, это полная загадка. Это то, что нам не позволено видеть, скрыто и подразумевает обнажение частей тела, которые считаются интимно личными. Конечно, это самая естественная вещь в мире, когда у кого-то просыпается любопытство по такому сценарию. А потом есть биология. Будучи маленьким мальчиком, я просто не мог понять, как это происходит. У девочек нет пиявок, так как же это работает? На самом деле, даже сейчас это окутано тайной».

Я мог видеть по её нахмуренным бровям, что я её заинтересовал.

«Ты имеешь в виду, что тебя увлекает изучение того, как женщины писают? Конечно, тебе не составит труда прочитать книгу или что-то в этом роде».

«Да, да… это всё очень хорошо, но это также смешано с сексуальной химией и…» Я остановился.

«И что?»

Вот и всё. «Ну, я просто нахожу тебя невероятно привлекательным, и мысль о том, чтобы смотреть на тебя в туалете, просто сносит мне крышу».

Она закрыла лицо в шоке, затем медленно опустила руки, открыв широко раскрытые глаза. Когда она опустила их ещё ниже, я увидел, что она пытается не улыбаться.

Она сидела молча добрую минуту, не зная, как реагировать, но я мог сказать, что она пересматривала свой план уехать оттуда на следующем поезде.

«Приятно получать комплименты», — в конце концов признала она, «даже если они завёрнуты в какой-то извращённый намёк на сексуальное расстройство».

«Да, ну, ты хочешь попытаться скрыть неудовлетворённые фантазии, иногда это трудно».

Она хихикнула от непреднамеренного намёка.

«Спорим».

Она протянула руку и погладила мои волосы, и я почувствовал, как по моему телу пробежал электрический разряд. «Кажется, я начинаю тебя жалеть», — тихо пробормотала она. «Полагаю, ты прощён. Который час?»

Я взглянул на часы, «Только что три, почему?»

Она замерла, как мне показалось, на целую вечность, затем глубоко вздохнула. «Я, наверное, буду жалеть об этом до конца своих дней, но если хочешь, я дам тебе небольшой запоздалый урок биологии. Я позволю тебе посмотреть, как я хожу в туалет».

Я чуть не упал на пол от шока. Я просто не ожидал этого.

«Давай, следуй за мной, если хочешь увидеть, что произойдёт, мы уничтожим это любопытство раз и навсегда».

С этими словами она встала, пригладила юбку, откинула волосы с глаз и обняла меня за талию своими мягкими коричневыми руками, притянув мой живот к своему. Моя эрекция нашла своё естественное место под моими брюками и прижалась к передней части её юбки.

«Но дело не только в тебе, я хочу почувствовать, какой эффект это оказывает и на это», — она провела ладонью по пульсирующему стволу через мои джинсы, повернулась и начала подниматься по лестнице, а я следовал за ней, как нетерпеливый щенок.

Когда мы вошли в в*нную, Джули закрыла и заперла за нами дверь. «Без этого это не кажется естественным», — сказала она.

«Хочешь, я дам тебе беглый комментарий?» — спросила она немного скромно.

«О, да, пожалуйста».

«Ну… когда женщина чувствует потребность в мочеиспускании, внизу живота как раз вот здесь ощущается давление, когда наполняется мочевой пузырь. Я чувствую это сейчас, и мне нужно как можно быстрее добраться до туалета».

Я тут же снял джинсы и брюки и энергично погладил свой член, Джули сглотнула, увидев это.

«Теперь мне нужно спустить трусики и колготки, потому что мне нужно убедиться, что моё маленькое отверстие для мочи между ног свободно и над унитазом. Поэтому, чтобы сделать это, я просто задираю юбку вот так».

Она взялась за жёлтый хлопковый подол спереди и начала его поднимать, обнажая сначала колени, а затем бёдра, обтянутые нейлоном телесного оттенка, в то время как её руки скользнули в сторону, полностью обнажая её колготки и чёрные стринги, обрамляющие её лобковый холмик в форме буквы V.

Я стонал от экстаза.

«Затем я беру пояс своих колготок вот так и резинку трусиков и спускаю их вниз по ногам вот так».

Она подчеркнула слово «спускаю», словно это было «сезам, откройся» фокусника, чтобы раскрыть фокус. То, что она действительно открыла, было её идеально подстриженной маленькой писькой, и я пресытился её видом.

«Смотри, Стив, подойди поближе и посмотри, почему девушкам нужно садиться, чтобы пописить», — она поманила меня заглянуть ей между ног, слегка их раздвинув.

«Посмотри, как губы разделяют то, что находится между», — она взяла мою правую руку и провела указательным пальцем по всей длине своей пухлой вульвы, прежде чем сесть на сиденье.

«Знаешь, откуда берётся моча?» — спросила она довольно клинически.

«Нет, можешь показать мне?» — невинно спросил я, дрожа от волнения.

На этом Джули потянулась вперёд и втянула мою голову между своих раздвинутых ног. Я положил подбородок на перемычку её трусиков и колготок и почувствовал пьянящий интенсивный аромат духов, смешанный с естественным запахом женского возбуждения.

Затем она пальцами раздвинула губы, и я уставился с открытым ртом на её зияющую письку. Розовые складки обхватили край её перистого вагинального отверстия, а капюшон её клитора откинулся назад под давлением её влажных кончиков пальцев.

«Ты видишь?» — её голос надломился под её собственным нарастающим жаром. «Там», — тяжело вздохнула она, «Между большим отверстием и маленьким бутоном — это моё маленькое отверстие для мочи».

Сказав это, она сдвинула ноги, натянула юбку выше, встала на ноги, затем снова раздвинула их, чтобы наклониться вперёд, и выразительно присела на корточки над краем миски.

Я повернулся и просунул своё запрокинутое лицо между её ног так, чтобы я смотрел прямо вверх между её промежностью и в неё, пока её горячая жёлтая струя вырывалась из своего тёмного источника.

Я позволил моче хлынуть мне в лицо, чувствуя, как жар и давление пронзают нервы под моей кожей. Я открыл глаза и позволил ей заполнить все отверстия, стекая по моему носу и заполняя мой рот, пока она не переполнилась, немного пролившись на сиденье, немного на унитаз и ещё больше выплеснувшись на пол в*нной комнаты подо мной.

«Всё, Стив, почувствуй мою горячую мочу на себе — это всё для тебя, чтобы ты мог увидеть, что происходит, когда женщине нужно идти», — яростно дышала она.

Медленно струя начала ослабевать, и я просунул пальцы в её щель, чтобы почувствовать жар и влажность, слизывая вязкие соки, когда я брал их из её отверстия.

Джули оторвала рулон туалетной бумаги и протянула его мне. «Теперь мне нужно вытереть его насухо, как думаешь, ты сможешь сделать это для меня?»

Я промокнул и исследовал бумагой, пока моча не была очищена, и я понюхал и пососал её щель, прежде чем бросить бумагу в унитаз.

Джули встала, притянула меня к своей обнажённой промежности и потянулась, чтобы погладить всю длину моей эрекции, пока она целовала меня глубоко и долго в губы. Я потянулся между её ног, положил палец по обе стороны от её выпуклого клитора, и она содрогнулась от оргазма.

Я извергся на её сжатую руку, и моя густая сперма капала на пол, смешавшись с брызгами мочи Джули на полу.

Я наклонился к её обмякшему телу, и мы дышали друг другу в шею в течение молчаливого момента, прежде чем снова смогли пользоваться ногами и встали, чтобы снова собраться с мыслями.

Верх Джули был пропитан моей спермой. Я с тревогой посмотрел на беспорядок.

«Не волнуйся, я быстро его поменяю», — тихо прошептала она.

Ещё рулон туалетной бумаги, и я молча убрался, пока Джули снимала верх и скрылась в спальне, чтобы найти замену.

Когда мы обменялись виноватыми взглядами и спустились по лестнице, на подъездной дорожке остановилась машина. Двигатель заглох, и мама с папой открыли входную дверь.

«О, фантастика, Джули, ты убралась», — сказала мама, ты такой ангел. Держу пари, он тебе не помогал». Она мотнула головой в мою сторону, пока я смотрел на экран в углу.

