Случай в бане

28 января 2008 г., 23:52

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Сегодня утром я пошла в баню, чтобы долго плавать в бассейне. Я очень люблю плавать и проплываю около 2000 метров три раза в неделю. Это такой хороший способ поддерживать своё тело в форме (я также бегаю не менее шести миль 4-5 раз в неделю и занимаюсь в спортзале три раза в неделю). Но баня — это не только плавание... Это ещё и соблазн... соблазн поиграть в мочеиспускание... ха-ха!

В качестве подготовки я не попис*ла сегодня утром. Ну... честно говоря... пара струек пробилась через мои спальные трусики, когда я встала после того, как встала с кровати, но это было не так уж много... Потом я выпила много чая и сока перед тем, как пойти. Уже когда я вышла на улицу, я почувствовала отчаянное желание попис*ть. Я вытащила велосипед и уехала. Всё больше и больше отчаиваясь, мне пришлось сильно тереться промежностью о седло!

Из-за страха случайно пролить мочу во время оргазма я не смог насладиться этим утром, а теперь этот грохот мгновенно возбудил меня! Через пять минут я стал опасным для движения, шатаясь взад-вперёд по улице...

Мне пришлось остановиться и поставить ногу на землю, но всё ещё тереться писькой о седло... Две секунды, и я кончил!! Я чуть не упал с велосипеда! И, конечно, я потерял контроль и обмочился! Мимо меня проехала группа из 5-6 девочек-подростков, вероятно, по пути в школу. Они уставились на меня и захихикали... В мой адрес посыпались комментарии: «Смотрите! Она писает сама!» Это было действительно неловко! Смеясь и хихикая, они продолжали смотреть на меня; я не мог остановить мочу, хлынувшую через мои трусики

...

Я всё ещё пис*л, когда быстро уехал от своих дразнилок. Но теперь мне нужно было наполнить мочевой пузырь, прежде чем я пойду в баню... Я остановился в кафе и заказал кофе, сок и большую бутылку минеральной воды. Я просидел там час или больше, читая утренние газеты. В конце концов я снова почувствовал потребность в мочеиспускании и продолжил прерванную поездку в баню.

В раздевалке было ещё несколько женщин. Я не стал задумываться о том, что мои трусики промокли, и когда я снял юбку, по крайней мере одна из них увидела их и посмотрела очень любопытно...

Когда я направился к бассейну в своём белом купальнике, мне очень захотелось в туалет. Прежде чем пройти через входную дверь, мне пришлось быстро схватиться за промежность, но я не смог избежать небольшой струи, пробившейся сквозь костюм, оставив очень заметное пятно... Стоя там, держась за руки, мимо меня прошла женщина лет тридцати. Она остановилась и вежливо спросила: «С тобой всё в порядке, дорогая?» Я сказала ей, что мне отчаянно хочется попис*ть, и я боюсь, что сама обмочусь... Она взяла меня за руку (свободную руку, а не ту, что была на промежности... ха-ха!) и сказала: "Иди, душ уже за углом!" И потащила меня в душевую кабину. "Вот и иди! Никто не заметит, а потом можешь принять душ!"

Она была просто милой и услужливой женщиной, но я была так взволнована! Она на самом деле уговаривала меня попис*ть в свой костюм! Я всё ещё держалась за промежность, когда начала пис*ть... И вау!! Мне нужно было попис*ть!! Я хлынула потоками через свой белый костюм, и мне просто нужно было немного потереть промежность... и этого было достаточно, чтобы вызвать ещё один оргазм! Несколько сдавленных стонов сорвались с моих губ... "Боже мой...", сказала женщина. "Немного возбудилась, я вижу! Не смущайся, это вполне естественно!"

Она оставила меня принимать душ. Закончив, я вышла из каюты и поискала её, но её нигде не было... Поэтому я прыгнула в бассейн и проплыла свои 2000 метров.

Иветт

