Замоченный в Home Depot

9 июня 2008 г., 06:28 PM

Автор: gottago420

Расположение: США (Пол: Женский) Сообщений: 21

Сэм нервно шагал по проходу Home Depo, зажав руку в кармане. Его мочевой пузырь был жгучим, напряжённым, твёрдым в его желудке. Несмотря на свою ненависть к общественным туалетам, он бросился в мужской туалет несколько минут назад — только чтобы обнаружить, что он закрыт из-за вандализма. Теперь у него была настоящая проблема на руках. Он не знал, сможет ли он продержаться достаточно долго, чтобы добраться до своей машины и до следующей заправки, и он не хотел бросать свою корзину, полную малярных принадлежностей. Его пальцы сжимали и хватали свой член, когда никто не смотрел. Он чувствовал, что его сдерживаемая моча уже вытекает, змеясь по его уретре. Он сделал глубокий вдох и поспешил за витрину дверей, чтобы сдержать себя.

Вся вода, которую он выпил в тот день, работая над новым сараем, настигла его теперь, когда он был вдали от солнца. Она напрягалась и хлюпала в его раздувшемся мочевом пузыре, угрожая вырваться на свободу. Сэм уже дважды тайком поправил ремень, чтобы приспособить огромный, всё ещё растущий комок в животе. Он не думал, что ему когда-либо приходилось так сильно мочиться. Он уже достиг точки невозврата, когда бросился в туалет, и с покрасневшим стыдом вспомнил электрический страх, который он испытал, когда отчаянный рывок вырвался из него, стоя за закрытой дверью в*нной.

Теперь ещё одна короткая струя мочи вырвалась наружу и впиталась в его джинсы спереди, создав мокрое пятно размером с четвертак. Сэм застонал и наклонился. Он был уверен, что кто-то, должно быть, смотрит на него, но ему было всё равно. Он должен был пописить. СЕЙЧАС. Он собирался пописить ПРЯМО СЕЙЧАС, хотел он этого или нет. Тяжело дыша, Сэм нырнул в пустой проход и встал, прижавшись грудью к полке, делая вид, что рассматривает какие-то отодвинутые назад коробки.

Его невидимые руки лихорадочно возились с молнией, и он вытащил свой член как раз в тот момент, когда начал пис*ть, его густая, шипящая струя вырвалась из него и разбрызгалась на пустые поддоны внизу. Сэм громко вздохнул с облегчением. Его мочевой пузырь был всё таким же напряжённым и горячим, как и прежде, но немедленное желание исчезло — он пис*л, а не в штаны. Моча начала течь обратно в проход, по его ногам, продолжая вытекать из него.

Внезапно Сэм услышал шаги, приближающиеся к следующему проходу, и согнулся и извивался, чтобы взять свой поток под контроль. Он засунул свой член обратно в штаны, всё ещё капающий, и поспешил прочь как раз в тот момент, когда в проход вошла молодая женщина. К счастью, она не посмотрела вниз, чтобы увидеть ползущую жёлтую лужу, и Сэм остался незамеченным. К сожалению, его позорный, отчаянный поступок лишь немного удовлетворил его потребность в мочеиспускании, и его твёрдый как камень мочевой пузырь всё ещё посылал срочные сигналы в мозг.

Что, чёрт возьми, я буду делать? — размышлял Сэм, держа корзину перед промежностью, чтобы скрыть красноречивое мокрое пятно и тянущиеся к коленям капли. Он был уверен, что не сможет пройти долгий путь обратно через магазин к парковке, не говоря уже о том, чтобы найти свою машину и сесть в неё, прежде чем он обмочится. Каждый шаг толкал его мочевой пузырь и заставлял дыхание перехватывать. Ему пришлось напрячь все мышцы тела, чтобы сдержаться.

«О, чёрт, чёрт», — пробормотал Сэм, оглядываясь по сторонам. Вид прохода с демонстрационными унитазами — крышки завинчены — наполнил его жгучим, отчаянным желанием, и ещё одна горячая струя мочи вырвалась из его члена. Внезапно его осенила мысль. Садовая секция! Если бы он мог просто добраться до садовой секции и спрятаться среди растений, пописив в горшок с землёй…

Он начал идти так быстро, как только мог, неловко шаркая, стараясь не ударить или не встряхнуть мочевой пузырь. Садовая секция была видна, но, казалось, находилась в милях от него. Теперь он постоянно пускал слюни, крошечные струйки мочи спускались по его ногам, согревая его яйца, где они застревали в его трусах. Его щёки были горячими и красными, и он склонял голову, когда другие клиенты проходили мимо, горячо надеясь, что они не увидят его позора. Теперь ближе. Он остановился в конце прохода со шлангами, согнувшись почти пополам, сжимая свой член изо всех сил. Его мочевой пузырь пульсировал, сильно упираясь в пряжку ремня.

Сэм громко застонал, извиваясь. Каким-то образом он смог контролировать себя, и позыв медленно снизился на несколько децибел. Он пошаркал вперёд, сжимая рукой свой член в кармане. Он был почти там. Почти. При виде растения в горшке вдалеке его невыносимо полный мочевой пузырь подпрыгнул и забился, не в силах вынести мысль об облегчении так близко и в то же время так далеко. Горячая, шипящая струя отчаянной мочи вырвалась из его пузыря, а затем ещё одна, так что мокрое пятно достигло того места, где закончилась его корзина.

<Нет, нет», простонал Сэм, продолжая двигаться вперёд так быстро, как только мог, не теряя при этом контроля полностью. <О Боже, нет…»

К своему абсолютному ужасу, он начал слышать звук фонтана, и когда он повернул за следующий угол, он увидел его. Декоративная купальня для птиц с небольшим носиком воды посередине, непрерывно бьющей вверх, а затем звенящей обратно в воду. Это было слишком много для бедного Сэма, чтобы справиться, и потоки мочи вздымались и обжигали докрасна и бились в его мочевом пузыре, капая и струясь через его напряжённые, ослабленные мышцы, и, наконец, вырвались наружу с силой приливной волны, когда Сэм извивался, корчился и стонал. Его мышцы не выдержали.

Дымящаяся моча хлынула из его мочевого пузыря и выплеснулась из его полутвёрдого члена, пропитывая его джинсы, стекая ручьями на пол, где она собиралась у его ног. Он стоял там, посреди прохода, не в силах остановиться. Отчаянные приливы в его мочевом пузыре наконец одолели его — бутылки и бутылки с водой, лимонад, пиво, требующие освобождения и, наконец, побеждающие, теперь громко плещущиеся и шипящие, реки мочи, сверкающие под светом ламп. Сэм глубоко вздохнул и закрыл глаза.

Он не мог пошевелиться. Облегчение было сильнее любого оргазма, когда огромный камень в его животе медленно уменьшался, по мере того как золотые потоки выливались наружу. Его ноги казались в пять раз тяжелее, его джинсы были такими мокрыми, но он всё равно продолжал пис*ть. Вскоре он был мокрым от паха до пальцев ног по всему телу, и моча просто каскадом стекала с перенасыщенной ткани, разбрызгивая и струясь на пол. Лужа была гигантской и бежала по всему проходу в главный проход. Люди уже смотрели на это зрелище, но Сэм не мог остановиться.

Звук его аварии заглушил фонтан и даже тихое радио, которое звучало через громкоговорители. Постепенно его мочевой пузырь сжался, сильное жгучее желание уменьшилось, пока его мочевой пузырь не достиг точки, когда он обычно вставал, чтобы пописить, — заметно, но не срочно. Только тогда он смог остановиться. Не встречаясь ни с кем взглядом, он бросил свою корзину и выбежал из магазина через чёрный ход, оставляя за собой толстый след мочи, всё ещё капающей и струящейся на пол из его промокших джинсов, хотя его пенис перестал мочиться. Ему хотелось плакать. Он никогда не был таким униженным.

Он смог вернуться к своему грузовику, получив всего несколько смешков и взглядов, и он сел на виниловое сиденье, дрожа, ткань его джинсов хлюпала при движении. Со слезами на глазах он завёл грузовик. Он вернулся на шоссе, направляясь домой, радуясь, что, по крайней мере, он не на виду у публики, и сможет переодеться и принять душ, когда вернётся.

На полпути домой его мочевой пузырь снова заболел, и его ослабленные мышцы предупредили его дрожащим приливом тепла. Он не хотел ничего меньше, чем снова выйти из машины, чтобы найти туалет, но он был уверен, что обмочится, если не сделает этого — оставалось ещё 30 минут езды, и приближался час пик. Конечно же, Сэм попал в пробку перед следующим съездом — машины стояли почти неподвижно, насколько он мог видеть. Он застонал и огляделся в поисках чего-нибудь, куда можно было бы помочиться, но он только что вымыл свою машину накануне.

Не было ни одной забытой чашки или тряпки, чтобы собрать достаточно мочи, чтобы успеть добраться домой. Он начал жалеть, что не закончил пис*ть в магазине. Его мочевой пузырь снова заболел, и хотя он был далеко не так полон, как раньше, он был так же отчаян, а его мышцы были напряжены и слабы. Он ёрзал на сиденье взад и вперёд, надеясь облегчить давление. Он полностью расстегнул ремень, но толчок его руки по мочевому пузырю вызвал толчок, снова смочив влажную холодную джинсовую ткань его промежности.

Тепло было почти невыносимым. Ещё одна двухсекундная волна мочи вырвалась наружу и собралась вокруг его яиц. Сэм знал, что проигрывает борьбу. Он вытащил свой член из джинсов и ущипнул мокрую головку, надеясь оттянуть неизбежное. Моча потекла вокруг его пальцев. Он начал гладить себя, надеясь, что если он станет твёрдым, то не сможет помочиться, пытаясь скрыть то, что он делает, от машин вокруг него. Он пытался забыть, где он находится, и думать о самых горячих мыслях, которые мог, пока, к его облегчению, его член не стал твёрдым как камень и не напрягся в его руке. Он сосредоточился на дороге, медленно продвигаясь вперёд, но продолжал гладить, чтобы сохранить эрекцию.

Давай, Сэм. Ты сможешь это сделать. Всего миля до следующего съезда. Всего миля…

Его мочевой пузырь послал волну электрической боли через его тело, кончая его членом, и горячая волна мочи вырвалась из его твёрдого как камень члена и брызнула на лобовое стекло. За ней последовала ещё одна, затем ещё одна, прежде чем Сэм смог взять свой член под контроль. Его уши и щёки горели. Он был всё ещё таким же твёрдым, как и всегда, но моча продолжала вытекать, теперь уже на пол, когда Сэм направил свой член вниз.

Морщась, он засунул его обратно в джинсы, и как раз вовремя — с последним пылающим криком его мочевой пузырь снова сдался, и горячая моча хлынула из него, собираясь на сиденье, струясь вокруг его яиц, впитываясь в его рубашку от давления. Охваченный облегчением и удовольствием, Сэм начал тереть себя через джинсовую ткань, волны экстаза пробежали по его телу, когда его горячая, отчаянная моча зашипела и выплеснулась из его члена.

Отбросив осторожность, он просунул руку через расстёгнутую молнию и вытащил свой член, всё ещё писающий, неистово поглаживая его. Его моча разбрызгалась по всей машине, билась во всех направлениях, пока он мастурбировал, бесконечно выплёскиваясь из его пульсирующего члена, его струя была густой и широкой, как карандаш. Его рубашка полностью промокла. Стоная, его рука двигалась всё быстрее и быстрее, и он начал подниматься с сиденья, его моча теперь стекала струями в лужу.

Это было похоже на миниатюрный водопад в озере, сверкающий на солнце. Его удовольствие всё росло и росло, пока он не мог больше этого выносить, но он всё ещё не кончал, и его моча всё ещё выплёскивалась. Наконец, струя начала слабеть, и он поднимался всё выше и выше, пока не издал стон и не выстрелил своей пачкой в лобовое стекло как раз в тот момент, когда его поток иссяк. Он упал обратно на сиденье, тяжело дыша. Моча пропитала всё вокруг него, как будто он сидел в реке.

