Когда Мауси встретила своего соперника — мокрую и писсую

17 мая 2010 г., 04:45

Автор: anonomousy1

Местоположение: You can't bin me down! (но британка) (Пол: Женский) Сообщений: 841

Есть ещё 2 части этой истории, которые я уже опубликовала. 1 о последствиях, а другой о начале ночи, когда мы играли с мочевыми пузырями друг друга в барах. Эта часть о том, как мы собирались остаться на ночь у его друга и всю ночь провести в гостиной, хе-хе.

Итак, мы добрались до дома его друга, и его сонный друг впустил нас, а затем вернулся в постель, оставив гостиную в полном нашем распоряжении. К тому времени, как мы вернулись в это место, я отчаянно хотел попис*ть. Не так уж отчаянно, но мы шли туда медленно и осторожно, и когда мы приехали, я сел и не был полностью неподвижен. Он выпил немного воды, чтобы наверстать упущенное, так как сказал, что и сам начинает немного отчаиваться, и я сказал, что ему лучше наверстать упущенное.

Позже, когда мы оба наелись, мы начали развлекаться на диване. Он надавил на мой мочевой пузырь, а я на его. Затем мы разделись до нижнего белья, чтобы, если мы немного намочимся, было легче спрятаться утром, когда мы уйдём. Мы не слишком беспокоились о диване, потому что не планировали полностью мочиться, а поскольку диван был кожаным, мы предполагали, что его будет легко просто вытереть.

Сначала мы просто надавливали друг на друга, как и раньше. Потом мы начали делать это по очереди, кто на ком лежал, и притягивали друг друга в тесном, как бы трахающемся толчке. Я была сверху первой, затем я сказала ему залезть на меня. Затем, когда он слез, я сказала ему, чтобы он вдавил своё колено в мой мочевой пузырь. Это было хорошо.

Затем я вдавила свои колени в его мочевой пузырь и перенесла свой вес. Он выглядел так, как я чувствовала, когда он вдавил одно колено в моё. Затем он заставил меня сесть на его мочевой пузырь и попрыгать на нём. Он расположил меня там, где это причиняло ему наибольший дискомфорт, и я узнала, что заставляло его больше всего съёживаться, и сделала это. Затем он наклонился вперёд и очень сильно надавил на мой мочевой пузырь руками, пока я подпрыгивала и сидела на нём. Поскольку мне теперь нужно было много мочиться, он давил на мой мочевой пузырь, заставляя меня много извиваться на его животе, из-за чего он сильно морщился, и я чувствовала, как его ноги иногда немного извиваются подо мной. В конце концов я немного потеряла контроль над ним, и он почувствовал тепло. Теперь я немного потеряла контроль, я действительно хотела, чтобы он это сделал, поэтому я начала действительно толкать себя в его мочевой пузырь.

Я действительно очень сильно сдавливала его мочевой пузырь и трясла его, используя весь свой вес, а он продолжал давить на меня, пока я время от времени выпускала маленькие струйки мочи через свои трусики на его живот.

В конце концов, он решил попробовать заставить меня кончить и попис*ть одновременно, облизывая меня. Я брызнула во все стороны, прежде чем начала беспокоиться, что испортила диван. Затем я попыталась заставить его кончить, потеревшись своими обоссанными трусиками об него, ещё немного покатавшись на его мочевом пузыре и пососав его.

После всего этого он так и не протёк. Поэтому я ехал на нём гораздо сильнее, и он выглядел так, будто умирал медленной и мучительной смертью. Его лицо было покрыто выражением боли. Я продолжал спрашивать его, всё ли с ним в порядке, и он сказал, что всё в порядке, и подбадривал меня продолжать и тужиться здесь, а не там и т. д. В конце концов, после того, как он извивался подо мной некоторое время, я сказал ему снова лечь на меня, чтобы я мог почувствовать, как мой мочевой пузырь снова проталкивается. Я просунул руку между нами и сильно протолкнулся в оба наших мочевых пузыря. Я чередовал это с тем, что очень сильно втягивал его в себя и очень сильно проталкивал в него свои руки. В конце концов, после того, как он ещё немного поизвивался, он, наконец, начал протекать. Я почувствовал тепло. Затем я залез на его мокрое пятно и начал его трахать, что заставило его ещё больше извиваться и мочиться подо мной. Затем я намеренно попис*л ещё немного на его мокрое пятно.

Затем мы вместе закончили столь необходимые мочеиспускания в туалете. Он попис*л на мои трусики, а я попис*ла в свои, и мы поцеловались.

Всё это было довольно удивительно.

Мы решили прижаться друг к другу на другом диване под одеялом, не снимая мокрого нижнего белья, но надев поверх него чистые джинсы. Нам пришлось распылить фребриз по всему дивану, потому что моча стекала по кожаным подушкам и промочила материал под ними (ой!).

Утром я играла с его мокрым пятном на трусиках, он играл с моими мокрыми трусиками, которые я только что сняла, и он пытался обмочиться, когда я держала руку на его трусиках, чтобы размазать их. Затем мы снова пошли вместе в ванную, и он, к сожалению, закончил пис*ть до того, как я пришла туда, а потом я попис*ла, и он сунул руку мне в ручей. Мы не помыли руки и вышли из дома как можно скорее.

К сожалению, именно тогда мы поняли, что он потерял ключи от машины и должен был ходить по центру города, ища их в барах, когда все были обоссанными и вонючими, особенно наши руки. Хотя нам удалось помыть их через пару баров поиска, lol. Смотрите первый пост о неловкости lol. Мы были вонючими. Когда дул ветерок, вы могли чувствовать его запах lol. Но это было просто забавно, тогда как если бы мы были одни, это было бы унизительно. Хорошо, что наши джинсы поверх нижнего белья были сухими, иначе это было бы более очевидно, чем просто слабый запах lol.

