Наша мисс Хезер, Глава 3

24 января 2020 г., 06:56

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (Пол: Мужской) Сообщений: 164

Это третья глава. Может быть, будут и другие.

Это продолжение моего рассказа о профессоре делового права моего колледжа, мисс Хизер. Хотя я довольно хорошая ученица, именно этот предмет больше, чем любой другой, вызвал у меня, по крайней мере, небольшое беспокойство. Это был хороший вид беспокойства, и мне было очень весело. Мисс Хизер была почти вдвое старше меня в свои тридцать пять лет и очень горячая. Она всегда хорошо одевалась, обычно носила узкие юбки, которые едва достигали её колена, и всегда носила каблуки, которые подчёркивали её длинные ноги. Во время второй недели её занятий я не могла оторвать глаз от одной из её оживлённых лекций, когда она двигалась по передней части класса, её грудь подпрыгивала в белой блузке и узкой юбке. Её выходки заставили меня потерять контроль над очень очевидной эрекцией и кончить в мои загорелые шорты. Возможно, это были те очень заметные линии трусиков, которые были так заметно выставлены напоказ. Я задавалась вопросом, что со мной происходит, но об этом немного больше в первой главе «Эта очень сексуальная леди». Позже, в третьей главе «Эта очень сексуальная леди»:

Остальную часть дня и большую часть вечера наши выходки в пляжном домике продолжались. Хизер была такой внимательной, и даже когда она была под кайфом от вина и травы, которые мы выпили, всё казалось таким сексуальным. Влага на её купальнике медленно высыхала, оставляя очевидное жёлтое пятно на её прекрасной попе. Через некоторое время она прижалась ко мне на коленях, и я не удержался, чтобы не оттянуть в сторону её мокрую промежность купальника и не лизать её письку, пока она не кончит. Позже будет ещё больше, так как настала моя очередь дразнить её за её непослушание. В конце концов, она всё ещё была «мисс Хизер» и с ней нужно было обращаться как с таковой.

До позднего вечера мы делали всё, что делают двое людей, полностью вожделея друг друга. Она действительно может быть «шлюхой», когда хочет, и я делал всё, что заставляло её достигать такого уровня одержимости.

Как обычно, я проспал до позднего воскресного утра, но понял, что Хезер уже встала и занимается делами в пляжном домике. Наконец я слышу: «Ладно, соня, пора присоединиться ко мне на завтрак». Я с жадностью натянул шорты и вошёл на кухню. Заметив, что на газовой плите готовится еда, и почувствовав запах свежесваренного кофе, я почти не мог дождаться, но гораздо больше я обнаружил, что наблюдаю за Хезер. Я бы сказал, что она прекрасна, но ещё больше её привлекло то, как она была одета. От её волос, заплетённых в длинные косички, до её груди без бюстгальтера, почти вываливающейся из-под синей свободной блузки, и всегда присутствующих босоножек на танкетке, подчёркивающих её прекрасную попу. Ей будет трудно устоять.

Однако то, что действительно привлекло моё внимание, были светло-голубые хлопковые трусики, которые выглядывали из-под длинных фалд её блузки. Они явно были моими любимыми, с высокими вырезами по бокам, фасон, который действительно хорошо на ней смотрелся. Это заняло минуту, но после того, как я осмотрел её зад, пока она пару раз ходила вокруг плиты, я заметил, что это были не обычные хлопковые трусики, а женские тренировочные трусики или, в случае с Хизер, женские тренировочные трусики. Моё любопытство возбудилось.

Это были действительно женские тренировочные трусики, сделанные из плотного хлопка, предназначенные для молодой леди, у которой проблемы с контролем мочевого пузыря. То, как они прикрывали её попу и любовный холмик, заставляло что-то происходить в моих джинсах. Это было то, что я тоже не мог скрыть. Она заметила отёк в моих штанах после того, как налила кофе и вынесла две дымящиеся чашки на террасу. Мне понравилось, как её трусики обнимали её набухшую письку. Она поставила кофейные чашки и села очень близко ко мне, скользнув рукой по моей эрекции. Мы говорили о наших планах на день, и всё это время она начала покачивать скрещёнными ногами. Я задавался вопросом, не нужно ли ей пописить.

Мы продолжили наш разговор, пока Хизер решила выпить ещё кофе. Я не мог не заметить её попу, когда она шла на кухню, но было ещё кое-что. Её трусики были мокрыми вокруг двойной промежности. Неужели она действительно обмочилась, играя со мной? Взяв графин, она вернулась. Не было никаких сомнений, да, она опис*ла, мокрое пятно почти покрыло её сексуальную письку. Она поймала мой взгляд.

«В чём дело, я думаю, я знаю, на что ты смотришь. К тому же это твоя вина, когда ты становишься такой большой, я немного писаю. И в любом случае, этот тип трусиков защищает мебель, если я решу «просто пойти». Не волнуйся, всё будет в порядке». Хизер вернулась на место рядом со мной, но не раньше, чем я успел хорошенько рассмотреть теперь уже большее мокрое пятно на её попе. Улыбка, осветившая её лицо, намекала, что их будет больше.

Мы говорили о том, как она мочилась на себя, пока я лез ей между ног, массируя её письку, шепча ей на ухо, как сильно меня возбуждает её обмывание. Я хотел узнать, почему она носит «женские тренировочные трусики» и почему она решила просто пописить в них. То, что произошло дальше, меня удивило, очевидно, её обмывание на себя на самом деле не имело никакого отношения ко мне, а было связано с её собственной «маленькой штучкой», как она выразилась.

Нужно было узнать больше: «Хизер, как давно ты мочишься в штаны?» Её ответ не оставил сомнений в том, что сейчас произойдёт.

Хизер села, оседлав мою ногу, и рассказала мне, как она начала мочиться, когда училась в старшей школе. Очевидно, её действительно увлекала эрекция у парней, и она стала замечать парней гораздо чаще, когда была чирлидером футбольной команды. Она тёрлась своими мокрыми трусиками о мою ногу. Пока она рассказывала мне это, моя нога становилась всё мокрее, мокрой от мочи. Она сказала, что во время одной из игр заметила другого ученика перед собой, который пялился ей на ноги, пока она подпевала. Она сказала, что член парня стал таким большим, что она не могла отвлечься от этого и была так возбуждена, что начала пускать мочу в свои светло-голубые трусики чирлидера. Слишком поздно и едва успев перестать мочиться, она испытала один из своих первых оргазмов. Они выиграли игру, но ей пришлось стоять перед своими друзьями в полностью обоссанных трусиках. Она сказала, что ей это нравится, особенно когда она поняла, что если ты достаточно привлекателен, то можешь позволить себе делать почти всё, что угодно, включая мочеиспускание.

Её привычка сохранилась и в колледже, и каждый раз, когда она видела набухший член, она немного мочилась. Она привыкла к подтеканию и наслаждалась влажностью, которая иногда так её возбуждала, что она кончала. Мочиться стало привычкой до такой степени, что она решила, что, возможно, ей нужно с этим справиться. Однажды она посетила очень весёлую вечеринку с бочками. Подруга заметила, что она обмочилась в джинсы, и предположила, что, возможно, тренировочные трусики, предназначенные для взрослых женщин, могут быть большой помощью. Её подруга сказала, что её сестра-подросток также часто мочилась в штаны и носила тренировочные трусики, чтобы не привлекать внимания.

Теперь, если она не мочилась слишком много, она могла время от времени немного подтекать, наслаждаясь влажностью между ног. Она обнаружила, что когда её тренировочные трусики были полностью мокрыми, она даже могла незаметно кончить, если была осторожна. Хизер сказала, что влажность между ног её вполне успокаивает.

Хизер также сказала, что часто надевала свои специальные трусики, когда проводила занятия по бизнес-праву. Ей очень нравился чай по утрам, и если она медленно добиралась до дамской комнаты, тренировочные трусики были приятным удобством. Иногда после дня в кампусе она приходила в свою квартиру поздно вечером, снимала юбку и обнаруживала, что её трусики хотя бы немного замочены. Она сказала, что было весело так пис*ть, обычно никто не замечал, что её писька мокрая. Она задавалась вопросом, что подумают её студенты, если узнают, что их сексуальный профессор стоит перед ними и опрыскивает себя мочой. Мне нравилось, как она доверяла мне свою маленькую странность.

К полудню я устал от её мокрой попы, пока она ходила по пляжному домику. Она чередовала уборку кухни с короткими визитами, сидя на моей правой ноге, делясь маленьким горшком, пока я пис*л сообщения её почти идеальной груди. Она пописила в трусики, оставив на моих джинсах всё большее мокрое пятно. Я отвёл её в спальню, раздел её и облизывал её письку, пока она не кончила. Потом, конечно, я поступил ответственно. Ей это нравится.

Я думал о коварной игре, я хотел поиграть с ней, и занятия по деловому праву в понедельник в 14:00 были бы идеальным местом для этого. Я предложил ей надеть одну из её обтягивающих юбок-карандашей, белую блузку с оборками, которая так хорошо демонстрирует её великолепные сиськи, и каблуки в четыре дюйма. Я сказал ей, что буду сидеть прямо перед ней. Она поняла и подумала, что лучше всего будет надеть пару её специальных трусиков, только для меня.

Далее

