Кирсти протягивает руку

22 сентября 2005 г., 10:24 вечера

Автор: EASYTIGER10

Местоположение: Вы посвятили короля Дом в рыцари (пол: мужской) Сообщений: 735

Она была великолепна. Она была в другом конце комнаты на вечеринке у Дэйва — в переполненной комнате, поскольку дом Дэйва был небольшим, но круг его друзей был огромным!

Я знала, что она сестра Джона, и я видела её пару раз до этого, но мы никогда толком не разговаривали, но её улыбка заставляла моё сердце биться несколько раз! Как и её маленькая, но идеальной формы грудь весь вечер. Это был тёплый летний вечер, и на ней был очень короткий топ с глубоким вырезом, демонстрирующий изысканное, но едва заметное декольте. Пока она разговаривала со своими друзьями, а я со своими, наши глаза время от времени встречались, и она одаривала меня этой улыбкой. Ох, эта улыбка... Я ДОЛЖНА была поговорить с ней.

Через некоторое время я заметила, как она отходит от своих друзей. Она повернулась к ним и подняла свой стакан, встряхивая его.

«Кто-нибудь хочет ещё выпить? Я просто пойду на кухню, чтобы налить немного», — спросила она их. Её подруга Трейси держала в одной руке бутылку водки, а в другой — ещё большую бутылку сидра. «Думаю, у нас всё в порядке, Кирст!» — пьяно рассмеялась она.

Кирсти пошла на кухню. Проходя мимо меня, она улыбнулась, подмигнула, а затем послала мне воздушный поцелуй! Не раздумывая, я последовал за ней.

Кухонный стол ломился под банками пива, бутылками сидра, колы, виски, крепких напитков — всего! Кирсти налила виски в стакан, а затем наполнила оставшуюся часть стакана колой. Она обернулась и увидела меня у двери.

«Привет, это Мэтт, не так ли? Ты на том же курсе, что и Дэйв, не так ли?»

Мы сразу нашли общий язык и говорили, говорили... Время от времени она смеялась и хватала меня за руку, пристально глядя мне в глаза. Мы говорили о друзьях из университета, путешествиях, музыке, обо всём... И по мере того, как мы говорили, мы становились всё более и более физическими. Настоящий ледокол был, когда она ткнула один из моих теперь стоящих сосков через мою влажную футболку. (Да, у парней тоже бывают жёсткие соски!)

«У тебя жёсткие соски!» — рассмеялась она. «Ты девушка!»

Не задумываясь, я ответил ей тем же и ткнул её в оба соска через её топ. Боже, как мне хотелось подержать и погладить её прекрасную грудь.

«Непослушная», — сказала она, дьявольски улыбаясь. Разговор становился всё более и более унылым, и пока мы говорили, рука Кирсти начала исчезать между её ног, и она начала извиваться. Ей явно нужно было попис*ть. Мне тоже! Но она продолжала говорить некоторое время, и я начал думать, что, может быть, она слишком смущена, чтобы упомянуть об этом. Поэтому я решил облегчить её боль, начав первым.

«Кирст, мне нужно пойти на визз. Не двигайся с этого места, я вернусь через пять!»

Но Кирсти прижала рот к моему уху и тихо сказала: «Могу ли я... помочь тебе?»

Я был в замешательстве. «Помочь с чем, Кирст? Кажется, я знаю, как пис*ть!» Я рассмеялся.

Она посмотрела мне в глаза. «Я просто хочу... знаешь... подержать его, когда ты идёшь. Я никогда не держала мужскую штуку, когда он писает». Вот это да! Моя «штука» начала распухать в моих джинсах, когда она посмотрела на меня. Она придвинулась ближе, обняв меня одной рукой, а другой потянулась к моей промежности, прижимая свою руку к моему инструменту для закалки. Она чувствовала, как она растёт. «Хорошо», — прошептала она с ухмылкой.

«Кирст, если мы идём, то нам лучше идти сейчас. Мне скоро нужно будет сесть!»

«Так я МОГУ тебе помочь?»

«Конечно!» — сказал я, «если я смогу помочь и ТЕБЕ...» Я улыбнулся.

Она схватила меня за руку и буквально потащила через коридор к лестнице и потащила наверх в ванную комнату Дэйва. Неизбежно — поскольку вечеринка была оживлённой — она была занята.

Керсти постучала в дверь. «Пойдём, Триш, мне нужно в туалет!»

«Я выйду через минуту», — пришёл ответ.

Как эти девушки узнали, кто был в туалете? Это была телепатия или они узнали «звуки» друг друга...

Пока мы ждали, Кирсти просунула руку между ног и улыбнулась, извиваясь. Она явно отчаивалась

. Она снова притянула меня к себе, затем прошептала: «Вот, попробуй». Прежде чем я успел спросить, что она имела в виду, она схватила мою руку и прижала её к своей промежности. «Подержи её для меня, Мэтт». Её промежность была горячей и влажной от пота (по крайней мере, я думал, что это был пот). Я надавил сильнее, желая почувствовать как можно больше её форм. «Осторожно!», ты заставишь меня пойти!» Я притянул её к себе, отчасти потому, что хотел почувствовать каждый её дюйм, а отчасти чтобы скрыть свою весьма очевидную эрекцию от посторонних!

Дверь туалета распахнулась, и вышла Триш. «Это всё твоё, Кирст... о, и Мэтт. Хм-м. Вы двое там повеселитесь!" она улыбнулась, когда Кирсти и я ворвались внутрь, заперев дверь.

"Ты иди первым", сказала Кирсти, и я пошла за своими ширинками.

"Нет", сказала она, наблюдая за моими руками на молнии, "это моя работа".

Когда я убрал руки, Кирсти встала рядом со мной и расстегнула мою молнию. Затем она просунула руку внутрь и схватила моего парня. "Боже, он жёсткий!" сказала она, затаив дыхание. Она боролась несколько секунд, но, очевидно, была неопытна в этом. "Будет лучше, если ты расстегнёшь пуговицу, Кирсти". "Я полагаю", сказала она с улыбкой, расстегнула пуговицу моих джинсов и широко раскрыла клапаны. Затем она стянула переднюю часть моих трусов вниз и вытащила мой инструмент.

Я не был полностью эрегированным, но я был достаточно твёрдым, чтобы мне нужно было "надавить", если я собирался попасть в унитаз. Кирсти схватила мой член и обхватила его рукой, направив её в сторону миска.

"Я ведь не причиняю тебе вреда, правда?"

Прежде чем я успел ответить, моя струя заработала. "Ух ты", - сказала Кирсти, уставившись на поток. Она направила его на воду, затем начала играть, заставляя мою "моча-сабля" двигаться по миске. Она рассмеялась. Внезапно она выставила свободную руку перед моим потоком и почувствовала, как тёплая жидкость ударила ей в ладонь. Брызги летели повсюду, но никого из нас это не волновало. Она взяла свою мокрую руку и потёрла ею грудь, так что её верх стал почти прозрачным. Затем она присела, наклонилась над миской и опустила лицо в мой поток. Она не пила, но медленно повернула лицо, когда моя моча попала ей в нос, в её закрытые глаза, в подбородок...

Моё сердце колотилось, и когда мой поток в конце концов замедлился, мой член начал твердеть. Кирсти открыла глаза. "Фантастика..." прошептала она, глядя мне в глаза. «Ты можешь заняться со мной сейчас»

Когда я отступил, она встала перед унитазом и улыбнулась, её лифчик был виден через верх, мокрый от пота страсти и моей мочи.

Внезапно она положила руки на талию и схватила верх, стянув его через голову. Она театрально бросила его на пол.

«Хорошо, иди», — сказала она. Я потянулся к пуговице её джинсов, расстегнул её и расстегнул молнию. Её белые трусики открылись, когда я спустил её джинсы до лодыжек. Я наслаждался видом её трусиков, приклеенных к её влажной промежности на мгновение.

«Давай, Мэтт, я лопаюсь»

Поэтому я стянул с неё трусики и усадил её на унитаз, раздвинув ноги. Она тут же выпустила огромную струю мочи, вырвавшуюся наружу, как изогнутое лезвие, когда она прошла через её опухшие половые губы. «Раздвинь мои губы, Мэтт». Я наклонился и раздвинул её занавески двумя пальцами, и струя превратилась в стержень. Я сунул свободную руку в её струйку. Она сильно мочилась! Я чувствовал, как её моча течёт сквозь мои пальцы. Инстинктивно она наклонилась и начала тереть свой клитор изысканным движением в виде восьмёрки. «Эй, это моя работа!» — сказал я с улыбкой и заменил её руку своей, копируя её движение в виде восьмёрки.

Пока я тёр, её струя перевернулась вокруг чаши, и она схватила мой палец и использовала его на своём клиторе, приближаясь к оргазму.

«Быстро, кончи на меня!» — сказала она, когда её бёдра начали толкаться, когда она села.

Я встал перед ней, и она схватила мой твёрдый как камень инструмент и начала тянуть вверх и вниз. Она мастурбировала себя одной рукой, а меня — другой! Мой член был как сенсорная бумага и брызнул кремовой струёй на её живот и грудь за считанные секунды. Вскоре её оргазм наступил, и я обнял её, пока её тело содрогалось. Я поднял её, и мы упали в объятия друг друга на пол.

