Мы с девушкой оба писаем в её ванну!

13 июля 2007 г., 06:10 вечера

EASYTIGER10

Местоположение: Вы посвятили короля Дом в рыцари (пол: мужской) Сообщений: 735

Мы с бывшим раньше много времени проводили вместе, когда почти случайно поняли, что у нас есть этот совместный фетиш! Это то, что возбуждало нас обоих:

Я пошёл голым в ванную, чтобы попис*ть утром, пока Рейчел, которая встала на 20 минут раньше, когда я ещё спал, нежилась в горячей ванне. Я быстро сказал "привет", прежде чем встать перед унитазом и взять свой член в руку, готовый к выпуску. Но затем я услышал голос из ванны:

"Эй, смотри..."

Она повернулась так, чтобы сесть у края крана, и подняла обе ноги так, чтобы они оказались на краю ванны. Это дало мне прекрасный вид на её божественную письку, её короткие лобковые волосы наполовину в воде и наполовину над ней.

«Ммм, прелесть!» — сказал я с озорной ухмылкой.

«Просто продолжай смотреть», — сказала она с улыбкой.

Я был озадачен. Что это было за бис? Она что, собирается пускать пердежные пузыри?

Я продолжал смотреть, и всё ещё не мог понять, на что я должен был смотреть. Потом я увидел. Вокруг её письки в воде ванны росло жёлтое облако. Это было абсолютно тихо, но завораживающе, с силой концентрированной утренней мочи Рейчел, заставляющей поверхность воды заметно рябить. Она ухмылялась, как Чеширский кот, зная, какой эффект это произведёт на меня. Затем она слегка приподняла свою попу, и тишина была нарушена, когда её мощная струя прорвалась на поверхность и пронеслась по половине ванны, прежде чем ударить по жидкости с этим божественным звуком мочи в воде.

Мой член — без всякого сдерживающего его — быстро набух и напряжённо вытянулся передо мной, только моя потребность в мочеиспускании помешала мне получить полную эрекцию. Когда её поток наконец остановился, она поманила меня и взяла мой член в руку.

«Тебе всё ещё нужно попис*ть?» — спросила она.

«Я кончаю»

«Хорошо, сделай это через меня».

Мне не нужно было второго приглашения. Пока она держала меня, я расслабил мышцы, и мощная золотая дуга покинула конец моего члена и ударила сначала в воду в ванне, затем в её письку, живот и грудь, как она и направляла. Моча продолжалась больше минуты, пока мы оба всё больше и больше возбуждались.

Когда я наконец закончила пис*ть, Рейчел быстро встала, теперь её соски торчали как напёрстки, и вышла из ванны. Всё ещё мокрая, она взяла мой инструмент одной рукой, который теперь распух до максимальной твёрдости, а другой рукой оттолкнула меня назад в спальню, где у нас был САМЫЙ потрясающий секс!

До тех пор я и не представляла, как может возбуждать подводное мочеиспускание!

