Какая вечеринка

7 января 2013 г., 12:13 AM

Автор: Luke13Connors

Местоположение: Грейстоунс, Ирландия (Пол: Би-мужчина) Сообщений: 581

Это не часть моей новеллы, а скорее то, что я начал пис*ть однажды ночью, когда не мог уснуть. Буду очень признателен за любые комментарии, я всегда люблю мнения о том, что я напис*л.

КАКАЯ ВЕЧЕРИНКА

Вечеринка была в самом разгаре, смех был слышен сквозь музыку, которая наполняла дом. Все хорошо проводили время; люди танцевали, болтали и просто наслаждались легкомыслием всего этого события. Ну, все, кроме меня. Я понятия не имел, почему я так подавлен. Я был в расцвете сил как умственно, так и физически, я был идеальным образцом. Это было то, чем я гордился, и у меня никогда не было проблем с получением девушек, они буквально бросались на меня. Я уже целовался с девушкой в ту ночь, но меня охватило подавляющее чувство ничтожности.

Это коснулось моей сути, и всё, что я мог сделать, это рассеянно смотреть на людей, наслаждающихся собой, на оболочку себя. Я мог нормально функционировать, я улыбался и смеялся, когда это было нужно, и поддерживал разговор так же, как всегда. Однако была часть меня, которая не хотела там находиться, сама жизнь потеряла всякий смысл. Меньше всего я жаждал человеческого общества, и я не мог не ненавидеть тех, кто был рядом со мной в их радости. Мне хотелось кричать во весь голос, мне всё это надоело!

Затем я увидел её. В момент моей внутренней ярости, когда всё, что я хотел сделать, это сбежать, я увидел её краем глаза. Она была на краю группы парней и девушек, которые болтали и смеялись, и вот тогда я это увидел. Она стояла там, следуя тому, чего от неё ожидали на таком общественном мероприятии, но я мог сказать, что она была так же зла, как и я в то время. Моя ярость возросла, когда я увидел кого-то, кто разделял со мной интимный момент, и в то же время я тосковал по ней.

Она была маленьким созданием, не могла быть выше 5 футов 4 дюйма, но она не была хрупкой, как можно было бы ожидать. В ней была сила, и у неё было женственное тело. Её груди были похожи на спелые грейпфруты, которые можно было увидеть через её прозрачный топ, мучая меня. Её бёдра были округлыми и располагались изогнуто поверх бёдер, которые были толстыми, как стволы деревьев.

В глубине души я знал, что мы должны быть вместе. У меня перехватило дыхание, когда наши глаза встретились, и я знал, что она разозлилась, увидев меня. Тот тип гнева, который у меня был, который порождает животную похоть, которую не может измерить даже величайший мастер слова. Она положила руку на плечо подруги и вышла из комнаты, чтобы выйти на крыльцо. Она взглянула в мою сторону, когда проходила мимо моих друзей. Я был сведён с ума этой лисой, и мне нужно было держать её в своих объятиях. Я сказал своим друзьям, что выскочил наружу, чтобы подышать свежим воздухом. Я даже не слышал собственного голоса, это был механический шум. Я вышел наружу и увидел здесь, прислонившись к перилам, её ягодицы, торчащие едва сдерживаемые её джинсами.

Я подошёл к ней сзади и повернул её, и мы сцепились глазами, уставившись в сущности друг друга в полной тишине. Я притянул её к себе, и она не сопротивлялась, а затем, словно судьба спланировала нашу встречу, я страстно поцеловал её, и она ответила на поцелуй. Наши языки танцевали танго похоти, а наши тела переплетались. Мы остановили поцелуй и улыбнулись, и это были улыбки настоящей радости, а не роботизированные ответы, к которым мы так привыкли. Это было удивительное чувство, и не желая, чтобы оно заканчивалось, мы взяли друг друга за руки и побежали вверх по лестнице в единственную пустую спальню. Мы заперли дверь и начали снимать с себя одежду, позволяя ей падать, когда мы мчались прямиком к кровати. Мы стояли отдельно друг от друга, оба совершенно голые, и я восхищался её красотой.

Тишина была тяжёлым одеялом небытия, которое покрыло нас, когда я обнял её, и мы слились воедино, как будто мы были порознь всю нашу жизнь. Она подняла на меня испытующий взгляд тех прежде безжизненных глаз, которые теперь пылали огнём, и я встретил её взгляд. Я наклонил голову вперёд и поцеловал её с безрассудной самоотдачей, пока мои руки ощупывали её тело. Мы рухнули на кровать, наши тела ритмично извивались, и я рискнул двинуться на юг.

Я завис над её прекрасной писькой, у которой был небольшой участок волос, расположенный над её лобком, и я прижался к ней лицом. Мой нос слегка раздвинул её половые губы, и она замурлыкала, когда мой язык скользнул в маленькую щель и скользнул вверх и вниз по щели, осторожно огибая её клитор, который становился всё более и более набухшим по мере того, как его дразнили. У каждой из моих рук была грудь, а мои пальцы нежно ласкали и пощипывали её твёрдые соски, заставляя её тело дрожать.

Я опустил правую руку, когда отстранил голову. Я очень медленно вставил свой указательный палец в её письку, и она восторженно застонала. Я продолжил добавлять ещё два пальца, прежде чем начал развивать движение «иди сюда», пока они искали магический X на карте сокровищ. Пока мои пальцы продолжали своё путешествие, я поднёс свой рот к её клитору, который умолял, чтобы его уделили ему внимание, и я с радостью подчинился.

Когда я взял её в рот, ярость, которая накопилась во мне, испарилась. Эта женщина добровольно отдавалась мне, и моя любовь к человечеству возродилась в этот мимолётный момент. Она вскрикнула, когда мои пальцы нашли своё место, и когда я посмотрел на её безмятежное лицо, я понял, что в ней больше нет ненависти или гнева. Знания того, что мужчина хочет её таким интимным образом, было достаточно, чтобы взрастить любовь, которая почти умерла. Теперь мы были полны.

Мои пальцы были размыты, когда они двигались вперёд и назад в стремительном темпе, и её подпрыгивающие бёдра встречали их в столкновении, которое гарантировало взрыв. Как я и предполагал, её тело содрогнулось, она взвизгнула, и её тёплая сладкая жидкость высвободилась с яростной скоростью. Моё лицо было покрыто её сущностью, которую её тело охотно отдавало мне, и я с радостью принял её. Её руки схватили мой мокрый затылок и подтолкнули меня к себе, душив меня своей женственностью. Она отпустила, а затем взяла меня в свои руки и без всякого предупреждения приняла меня внутрь себя. Я слегка ахнул, не ожидая, что она сделает это так быстро. Во мне сформировался другой тип ярости, не подавленная ярость, как раньше, а ярость похоти.

Она была направлена не на неё, а на сам акт. То, что она так сильно и страстно взяла меня в себя, даже не сказав ни слова, разозлило меня. Этот момент, который был таким удивительно особенным, был также совершенно бессмысленным, и это разозлило меня. Затем, когда я посмотрел на её улыбающееся лицо, я понял, что она разозлилась. Этот общий интимный гнев на всю нелепость всего этого сводил нас с ума, и я яростно толкался, когда она яростно извивалась, и мы доводили друг друга до кульминации. Всё ещё находясь внутри неё, я обмяк, но я не отделялся от неё, и она не позволяла мне держаться за меня, желая связи как можно дольше. Мы лежали вместе в невероятно интимном, но также страстно жалком объятии, не желая разделяться, но также зная, насколько идиотской была эта связь.

Прошло время, когда она отпустила меня, и связь была разорвана. Я встал с кровати, не произнеся ни слова, и пошёл в в*нную, зная, что алкоголь готов к выбросу. Я поднял сиденье унитаза и собирался опорожнить мочевой пузырь, когда почувствовал, как её тёплые руки сжимают мои ягодицы. Я повернулся, чтобы посмотреть на её величественное тело, покрытое потом, и улыбка на её лице была такой захватывающей, что это напугало меня. Не отрывая взгляда, она опустилась на колени и улыбнулась так ангельски, что я тут же рассыпался.

Эта женщина увидела, как я был разорван, и полностью сломала меня, а теперь я восстанавливался. Я думал, что этого никогда не произойдёт, но к моему радостному удовольствию метаморфоза началась. Её рот был открыт, и я знал, чего она жаждала, и её похоть сводила меня с ума, но я ничего не мог сделать, кроме как поддаться её воле. Я застонал, когда мой мочевой пузырь ослабил давление, и моя моча вырвалась из своей плотской тюрьмы, чтобы поселиться в её горле. Шланг был включён и работал на полную мощность, и она поглощала его, жадно, как жадно! Она двинулась вперёд и обхватила влажными губами мой полустоячий член, принимая мою мочу в себя и не тратя её впустую.

Через несколько мгновений она отстранилась, и я выдохся и почувствовал, как моё тело увядает, желая, чтобы она меня обняла. Это было почти по-детски, я хотел силы её объятий так же, как ребёнок хочет груди своей матери. Я опустился на колени, и она приветствовала меня своими руками, и я знал, что мои поиски окончены, я нашёл свою пару, и это чувство было опьяняющим. Мы держались друг за друга, и я знал, что она чувствует то же самое. К моему ужасу, она встала, и я испугался, что она уходит, страх пронизал меня. Мне не стоило беспокоиться, так как всё, что она сделала, это встала надо мной, расправила пальцы и улыбнулась, когда её моча выплеснулась!

Никогда прежде не делая ничего столь смелого в своих путешествиях и исследованиях, я не знал, как это будет. Тепло, когда её моча соприкасалась с моим обнажённым телом, было успокаивающим. Я открыл рот, зная, что хочу её в себе, и я проглотил всё, что мог, и солёность была самым сладким, что я когда-либо пробовал, потому что осознание того, что это она, которую я принимаю в себя, делало вкус феноменальным! Она присела над моим лицом, когда последние капли её мочи вытекли, а затем я встал, и мы поцеловались ещё раз. Запах секса, мочи и пота был тяжёлым в воздухе, и мы истерически смеялись! Мы покинули безопасное место в в*нной, и я направился к кровати, когда она потянула меня за руку и остановила.

«Ты ведь не стыдишься меня, не так ли?»

Я был ошеломлён её вопросом, я возненавидел её за это.

«Почему ты вообще так думаешь? Нет! Это чистое безумие, ты — свет, который связывает меня с жизнью, и я не смею думать о том, что будет со мной, если я потеряю тебя!»

Она улыбнулась, зная, что мои слова были правдой, а затем прыгнула ко мне в объятия, по-детски хихикая.

«Давай оставим нашу одежду и просто побежим, будем свободны вместе!»

Я откинул голову назад, наполовину ожидая, что она рассмеётся и потянется за одеждой, но этого не произошло! Эта дьяволица была смертельно серьёзна, и любовь, которую я к ней испытывал, бушевала во мне.

«Ты дикая и сумасшедшая; это то, что влечёт меня к тебе!»

С этими словами мы взяли друг друга за руки и открыли дверь в мир, не заботясь о том, что он думает о нас, потому что когда мы были вместе, мы были миром! Мы побежали к лестнице и через дом, улыбаясь с безумной страстью. Вечеринка была в полном разгаре, звуки смеха, разговоры были на высоком уровне, и люди покачивались под музыку. Однако на несколько секунд, пока два человека безумно влюблённых, не ведающих о мире, бежали по дому, мир остановился и уставился на них с изумлением и отвращением. Он не мог понять, что чувствовали эти двое, и никогда не поймёт. Этот единственный факт - почему жизнь так драгоценна и должна быть принята как привилегия, а не право. Мир будет знать только ненависть, а если и любовь, то не ту, которую чувствуют эти двое влюблённых молодых людей. Если человеку так повезёт найти любовь, которая является унисоном разума и тела, то этот человек действительно счастливчик.

