Приключения на остановке отдыха

17 мая 2013 г., 01:20 утра

Автор: peeguy22L

Местоположение: Канада (Пол: Мужской) Сообщений: 86

«Посмотрите туда, зона отдыха!» — воскликнула Джули!!

«Слава богу», — ответила Грейс, — «ещё 30 секунд, и я бы наложила в штаны»

Две девушки возвращались домой после того, как провели день на девичнике в большом городе примерно в 4 часах езды от места их проживания. Это был весёлый день, наполненный встречами со старыми друзьями, лёгкими непристойными шутками и, конечно, угощениями, включавшими безалкогольные напитки, чай и, конечно, шампанское. Обе девушки были слишком заняты развлечениями, чтобы думать о том, как это скажется на их мочевых пузырях во время долгой поездки домой.

Пока они ехали домой по шоссе, прошло, наверное, полтора часа, прежде чем две девушки были вынуждены признаться друг другу, что обе хотят попис*ть. Проблема была в том, что они были на просёлочной дороге... не так много остановок для отдыха... и девушки не хотели просто остановиться на шоссе и рисковать, чтобы прохожие не увидели их. К тому времени, как они заметили небольшую остановку для отдыха 30 минут спустя, обе были в отчаянии сверх всякой меры, танцуя в своих автокреслах, пытаясь сдержаться...

Они подъехали к остановке для отдыха, не большой, просто парковка, несколько столиков для пикника и небольшое кирпичное здание туалета. Однако для двух девушек, так отчаянно желающих попис*ть, это было похоже на волшебную страну Оз.

Обе девушки выскочили из машины и поковыляли в сторону туалета. Джули не могла вспомнить время, когда ей так сильно хотелось попис*ть в своей жизни, она делала маленькие детские шаги к дамской комнате, прижимая руки к паху, чтобы сохранить контроль. Грейс тем временем ковыляла, слегка согнувшись, одной рукой подперев живот, чтобы поддержать свой болезненный мочевой пузырь. Всё, о чём она могла думать, это добраться до туалета, чтобы выпустить океан мочи внутри неё.

Девушки добрались до женского туалета, но, к их ужасу, были встречены засовом и замком. Большая табличка гласила: «НЕ РАБОТАЕТ-ИЗВИНИТЕ ЗА НЕУДОБСТВА».

«Им будет неловко, когда я обмочусь на этот знак», — в отчаянии закричала Грейс

«Давай, попробуем в мужской», — сказала Джули, — «если он тоже закрыт, я его потеряю»

Следующие десять футов за углом до мужского туалета показались девушкам 10 милями, отчаянно желавшим облегчения. К счастью, он был открыт. В маленькой ванной комнате была только раковина, один писсуар и одна кабинка — большая табличка «НЕ РАБОТАЕТ» на двери.

«Блин, неужели нет работающих туалетов!!!» отчаянно закричала

Грейс

Джули тем временем не колебалась. Пройдя к писсуару, она подняла свою короткую джинсовую юбку и оттянула трусики в сторону. Она немедленно начала выпускать мощную струю мочи в писсуар, которая становилась всё сильнее и сильнее с каждой секундой. Звук разнёсся по всей ванной, когда Джули застонала от облегчения. «Боже, я думала, что не смогу, такое облегчение!!!»

«Просто поторопись и кончай», — закричала Грейс, теперь в агонии от того, что её подруга получает такое облегчение всего в нескольких футах от неё. Теперь её руки были засунуты в промежность, прижаты к её мочеиспускательному отверстию, чтобы парить прилив, пока не наступит её очередь.

Оглядев ванную, она обдумывала другие решения своей проблемы. Не было мусорного ведра, чтобы попис*ть, а раковина была слишком высокой, чтобы она могла дотянуться. Грейс оглянулась на Джули, которая последние 30 секунд мочилась как пожарный шланг, и не показывала никаких признаков замедления. Наблюдая за подругой, она почувствовала, как участок ткани около её промежности становится влажным, так как мышцы её мочевого пузыря начали отказывать ей.

«Блядь!!!» — закричала она, «Джули, заканчивай, у тебя было много времени, а я сама начинаю пис*ть», — отчаянно сказала она. Джули ничего не сказала, только стояла, откинув голову назад, в чистом блаженстве, пока моча продолжала вытекать из неё в писсуар.

Зная, что она секундантка, чтобы обмочиться, Грейс предприняла решительные действия. Стянув колготки и трусики

, она побежала к писсуару. «Подвинься!!» — закричала она, отталкивая Джули бёдрами с дороги и начав обрушивать на писсуар свой собственный мощный поток мочи.

Джули была ошеломлена тем, что Грейс отмахнулась от цели. Её струя мочи хлынула через стену и создала небольшую лужу там, где её струя остановилась. Направив струю обратно в писсуар, она улыбнулась себе и сказала: «Думаю, мы можем поделиться»

Обе девушки стояли рядом и пис*ли, казалось, целую вечность, пока их мочевые пузыри пустели. Добавление струи Грейс было почти слишком большим для писсуара, поскольку он начал наполняться чистой горячей мочой. Обе девушки посмотрели друг на друга с обеспокоенными выражениями лиц, зная, что ни одна из них не сможет ущипнуть, и беспокоясь, что они могут переполниться. К счастью, струя Джули начала ослабевать почти через 3 минуты, избежав такой проблемы.

Струя Грейс продолжала бить в писсуар ещё минуту, прежде чем замедлилась до тонкой струйки, а затем и вовсе прекратилась. Обе девушки постояли рядом друг с другом мгновение, наслаждаясь облегчением пустых мочевых пузырей. Наконец они посмотрели друг на друга и начали смеяться над своим положением и состоянием, в котором они оказались.

Вытеревшись и умывшись, обе девушки вышли из ванной, мокрая полоса на стене, где Джули попис*ла, и писсуар, всё ещё медленно стекающий с огромного количества мочи, которую они выпустили.

Когда они забрались обратно в палатку, Грейс подхватила: «Давайте будем немного более активно планировать наши перерывы на мочеиспускание с этого момента», на что Джули с готовностью согласилась.

