Desperate Girls

5 июля 2011 г., 12:42

Автор: rydwi69

Расположение: Шотландия (Пол: Мужской) Сообщений: 19

Моя первая художественная работа для этого сайта. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы о ней думаете или, может, есть какие-то критические замечания:

###

«Хотите появиться на ТВ? Desperate Girls ищет молодых талантливых девушек для участия. Просто нажмите ЗДЕСЬ, чтобы запис*ться на сеанс».

Это было именно то, что я искала! Шанс пробиться на телевидение. Я симпатичная девушка. Я занималась актёрским мастерством как любитель, и люди говорили, что я достаточно хороша, чтобы сделать это по-настоящему. Вот мой шанс! Открытое прослушивание для телепрограммы. «Desperate Girls» — возможно, это был своего рода спин-офф «Отчаянных домохозяек».

Я нажала на кнопку. Нужно было заполнить онлайн-форму, и мне нужно было отправить фотографию, поэтому я отправила самую сексуальную из тех, что у меня были. Даже если я сама так говорю, я довольно сексуальна.

Я едва могла вынести взгляд, когда пришёл ответ. И вот он. Меня пригласили на интервью. Ведущий хотел встретиться со мной в пивной палатке в большом парке в центре города. Странное место для интервью, но ведь эти телевизионщики могут быть странными.

Но что надеть? Мне нужно было выглядеть сексуально и серьёзно одновременно. Я выбрала короткую, но не слишком короткую, бледно-кремовую юбку, прохладный белый топ для жаркой погоды и надела самые сексуальные трусики. Ну, их никто не увидит, но они заставили меня почувствовать себя сексуальной. Они стоили кучу денег, но они того стоили: кремово-белые, короткие и кружевные. Воплощение сексуальности!

Я встретила Себастьенну, девушку, которая вела сессию, со своим оператором в парке.

«Что это вообще такое. Что мне делать?» — спросил я.

«Всему своё время», — сказала Себастьен, — «выпей», и она протянула мне бутылку пива.

Я поднесла бутылку к губам и сделала глоток. День был жаркий, и прохладное пиво пошло мне на пользу.

«Это новый интернет-телеканал…» — начала она.

«Ты хочешь сказать, что это не похоже на настоящее телевидение…» Я была довольно разочарована.

«Мы — специализированный онлайн-канал, C.A.P-TV, но не думай, что это значит, что мы маленькие. У нас десятки тысяч зрителей».

Десятки тысяч показались мне маленькими. Ну ладно. Неважно. По крайней мере, это было начало.

«А что сегодня?»

«Мы просто хотим снять, как ты… гуляешь в парке… Вот и всё на данный момент. Вот — выпей ещё пива».

Очень любезно с её стороны. Я взял бутылку и выпил её.

«Но сначала небольшое интервью», — она повернулась к камере, которая, как я заметил, была включена. «Добро пожаловать, зрители вашего любимого шоу — Desperate Girls. И сегодняшняя тема —…»

Она выжидающе повернулась ко мне. Я был ошеломлён. Я не ожидал, что буду в прямом эфире по ТВ — даже если это будет всего лишь онлайн-шоу.

«Эээ… Джози», — пробормотал я, — «можно мне ещё пива?» Я чувствовал потребность в алкоголе.

«Конечно, можешь. Видишь, мы готовим Джози к её сегодняшнему шоу…» Это последний комментарий в камеру.

Я выпил третье пиво.

«Расскажи нам немного о себе, Джози».

«Ну, мне девятнадцать лет, я общительная, люблю делать что-то новое, немного хвастаюсь на самом деле…»

«Держу пари, что так и есть. Ещё пива?»

Я взял бутылку. Я думал, что выгляжу очень круто, когда осушаю её.

<Пойдём, Джози. Я хочу, чтобы ты прогулялась к статуе. Я встал. О, боже, я был немного пьян. Ну, я бы так и сделал после четырёх бутылок пива подряд. Что это вообще такое? Этого точно не могло быть достаточно, чтобы привлечь десятки тысяч зрителей.

<Просто оставь свои вещи здесь. С ними всё будет в порядке».

Я последовал за ней через парк к большой статуе какого-то старого генерала. Всё выпитое мной пиво начинало сказываться. Камеры работали, но мне нужно было идти.

<Мне нужно пописить», - прошептал я, не желая, чтобы зрители услышали. - «Не одолжишь ли ты мне пятьдесят пенсов на туалет?» У меня не было с собой денег. Я оставил их в пивной палатке.

<Что это было, Джози?»

«Мне нужно идти», — сказал я, — «а у меня нет с собой денег».

«Куда идти?»

«Иди пописить», — внезапно меня охватило сильное желание, «срочно. Мне нужно идти — сейчас», — мне было всё равно, знают об этом зрители или нет.

«Нет».

Что она имела в виду — «Нет»

«Что! Ты не понимаешь. Мне нужно идти сейчас».

«Но ты?»

«Да. Я в отчаянии», и я была. Я скоро начну истекать, если не пойду. Она повернулась к камере.

«Да, Джози — наша Desperate Girl на этой неделе. Ближайший туалет почти в миле. Найдёт ли Джози его вовремя или будет пис*ть на улице, как наша жертва на прошлой неделе».

Она повернулась ко мне. Камеры всё ещё работали.

«Иди сейчас. Desperate Girl на этой неделе будет в прямом эфире в парке!»

Ужасная правда осенила меня. Это был не C.A.P-TV. Это был See A Pee TV. Специализированный онлайн-канал с аудиторией… О нет! Десятки тысяч! И они все смотрели на меня. Desperate Girl на этой неделе! Ждала, не нужно ли мне пописить! Неудивительно, что его смотрели десятки тысяч человек.

Я была полностью напуганной. Меня обманом заставили выпить целых две пинты пива, и я распирала. Я была в полном отчаянии. Мне скоро придётся пописить, что бы ни случилось. И никаких общественных мест в радиусе мили.

Полагаю, главное в этой ситуации — не паниковать. Поэтому, конечно, я запаниковала. Я бежала так быстро, как только могла, не имея ни малейшего представления, куда я бегу. Себастьен и оператор побежали за мной, передавая выражение паники на моём лице, когда мой мочевой пузырь становился всё полнее и полнее.

Через пять минут, не видя, куда мне идти, я поняла, что это бесполезно. Мне придётся пописить на открытом воздухе, пока на меня направлены камеры. Зрителям, должно быть, это нравится. Видеть панику на моём лице. Видеть, как я всё больше и больше отчаиваюсь.

И тут я вспомнила. В полумиле по дороге был отель. Если бы я только могла туда добраться! Я выбежала из парка, Себастьен и оператор следовали за мной, и помчалась по дороге так быстро, как только могла. Вот это да, отчаявшиеся девушки. Я разрывалась. Было невозможно удержать это внутри. Пока я бежала, я чувствовала, что начинаю протекать. Промежность моих трусиков, тех прекрасных сексуальных трусиков, за которые я заплатила так много денег, была влажной. Я начала мочить штаны.

Я — взрослая девушка, мочила штаны на публике — в прямом эфире по телевизору! Наконец я добралась до точки на дороге напротив отеля. Перекрёсток контролировался светофорами, и перейти его было невозможно, пока движение не остановят. Я чувствовала, как влага стекает по внутренней стороне ноги. Мои трусики промокли, я потрогала заднюю часть юбки. О нет! Она была мокрой! Должно быть, там было большое тёмное пятно. Я видела, как камера нацелилась на него. Я подпрыгивала и стояла, скрестив ноги. Привлечённая камерой, моими выходками и мокрой юбкой, большая толпа начала собираться. И вот наконец свет сменился. Я выскочила на дорогу. Но это было бесполезно. Движение заставило меня полностью потерять контроль. В этот момент я начала пис*ть по-настоящему.

Ничего не поделаешь. Прямой эфир. Посреди дороги, перед остановившимся транспортом и собравшейся толпой, я задрала юбку, стянула промокшие трусики и присела на корточки на дороге. Я мочилась на публике. И я мочилась за Британию, как говорится, она выгнулась вперёд огромным фонтаном. Я мочилась, мочилась и мочилась. Моё лицо было таким красным, что оно могло бы остановить движение само по себе. Но какое облегчение! О, какое облегчение.

Нет ничего лучше момента, когда после долгого периода сдерживания в точке взрыва ты наконец отпускаешь это. Камера переместилась вниз от моего красного лица со смесью смущения и сильного удовлетворения к месту между ног, где, когда трусики были спущены и всё было выставлено напоказ, моча хлынула наружу. И мне было всё равно. Это было такое облегчение.

<Вот она. На этой неделе Отчаянная Девушка и отчаяние взяли над ней верх. У меня - разве её лицо не красное! Ну, твоё было бы красным, если бы это ты мочилась на людях…»

Я слышала комментарий Себастьенны, и мне было всё равно.

Мне пришлось выбросить свои мокрые трусики и пойти домой без трусиков и с большим мокрым пятном на юбке. Я никогда не была так унижена в своей жизни. Хотя одно утешение. Я выиграла голосование за Самую Отчаянную Девушку Года.

