Одна жаркая ночь...

23 октября 2010 г., 08:18

Автор: pottyhottie13

Местоположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 72

Мы с моим мужчиной собирались на вечеринку к друзьям. Мы знали, что будет много выпивки, поэтому, готовясь, решили приготовить несколько напитков. Нам обоим нравится игра «удерживать до отчаяния». Мне нравится, как его заводит моё отчаяние, а меня заводит то, как он заводится на публике, пытаясь контролировать свой напрягающийся член. Так что я определённо взволнована тем, как пройдёт наша ночь. Мы, должно быть, выпили три больших коктейля, пока собирались.

Мы выходим из дома около 8 вечера, планируя пойти к друзьям. Мы добрались до их дома, и ужасная буря вырубила электричество. У нас ещё час светлого времени, поэтому мы решили быстро выпить и отправиться в клуб. Ну, планы быстро изменились, когда к девяти часам все были уже изрядно подвыпившими. На вечеринке было семь пар. Пока пили, парни держались вместе, и девушки тоже. Когда стемнело, мы все собрались вместе, думая, что всё равно пойдём гулять, но парни придумали другой план.

Мы просто зажжём свечи и останемся дома. Мы согласились, что это отличная идея. Конечно, по мере того, как пьянство прогрессировало, люди становились более открытыми и болтливыми. Каким-то образом мы разговорились о сексе и самых диких вещах, которые мы делали. У некоторых пар были не очень интересные истории, и они были немного подавлены этим. Поэтому один парень, у которого была лучшая история, придумал для нас всех дикую игру. Он задул свечи, сказал, что все пары, которые хотели сыграть в игру, должны снять одежду. Мы все были внутри.

Все девушки в одной стороне комнаты, а парни выстроились на полу примерно в двух футах друг от друга. В кромешной тьме нам пришлось ходить, искать партнёра, кроме нашей настоящей пары. Правила были такими: никаких разговоров, чтобы вы не знали, кто вы. Наша задача была затем опуститься на мужчину, над которым мы стояли, и вставить его твёрдый член в наши очень возбуждённые письки. У нас было десять минут с каждым человеком, чтобы потереть, погладить и насладиться нашим новым партнёром.

Когда я медленно опускаю своё дрожащее тело вниз, я уже так возбуждён, что одна только мысль и волнение от ситуации заставляют меня кончить, и я знаю, что у меня есть много времени, чтобы держаться. Когда его толстый твёрдый член проникает в мою влажную письку, я закрываю глаза и пытаюсь удержаться, в темноте, пытаясь сосредоточиться, всё, что я слышу, это дыхание других женщин, которые также пытаются сдерживаться. Что только делает всё более эротичным и интенсивным. Пока я медленно скачу на его члене, я чувствую, что становлюсь немного мокрее, а затем, как только я начинаю чувствовать, как его член начинает пульсировать внутри меня, и я собираюсь кончить, таймер сработал. Это дало всем короткую минуту, чтобы собраться.

С одной стороны, я была благодарна за то, что услышала таймер, но с другой стороны, почти достигнув оргазма и быстро остановившись, всё становится ещё более интенсивным и очень трудным для удержания. Как я вообще собираюсь пройти через всё это испытание? Я медленно сползаю своим трясущимся телом с его члена и встаю в положение стоя. Когда я встаю, я также чувствую давление моего полного мочевого пузыря. О, возбуждение от всего происходящего — это такой кайф, и мне очень трудно сосредоточиться на том, чтобы удерживать свой мочевой пузырь и сопротивляться желанию отпустить и получить мощный оргазм.

Когда мы начинаем двигаться к нашему следующему берущему, мы, дамы, собираемся вместе на мгновение и придумываем отличную идею, чтобы свести парней с ума. Пока парни с нетерпением ждут, когда же мы опустимся на них, мы, девушки, собираемся вместе и начинаем тереться, целоваться и облизывать друг друга. Через несколько секунд мы просим одного из парней включить свет, нас ждёт сюрприз. Когда загорается свет, они видят группу из семи горячих, возбуждённых женщин, играющих друг с другом.

Пока мы слышим вздохи совершенно шокированных мужчин шоу. Мы делаем шаг вперёд, три женщины ложатся на спины, мы четверо медленно ласкаем их дрожащие тела, пока наши руки не оказываются на их бёдрах. Я так возбуждён и возбуждён, что быстро нажимаю руками на внутреннюю часть её бёдер и раздвигаю её ноги, полностью открывая вид на её тёплую, мокрую письку. Я могу сказать, что она также очень возбуждена, и я знаю, что она умирает от желания узнать, собирается ли она съесть эту чрезмерно жаждущую письку. Зная, что она этого хочет, только заставляет меня хотеть её ещё больше. Я хочу попробовать её на вкус, почувствовать, как её набухшие, розовые, мокрые половые губы ласкают мой язык.

Я не могу больше ждать... Я скольжу своим телом вверх по её дрожащим ногам, нежно начинаю лизать и целовать её бедро, пока не достигаю этой горячей письки. Я начинаю вращать языком вокруг её клитора, одновременно дразня её дырочку во влагалище пальцами, зная, как сильно она хочет, чтобы я вошёл в неё глубже, и дразнить её действительно заводит меня. Я начинаю терять контроль, и немного мочи вытекает, чувствуя, как тепло почти доводит меня до взрывного оргазма. Я останавливаюсь на секунду и оглядываю комнату. Отчаянно пытаясь вернуть контроль. Видя, как женщина ублажает себя и друг друга, как парни гладят свои твёрдые члены, я только больше возбуждаюсь и хочу большего. Я возвращаю свои губы к этой нуждающейся маленькой письке, скользя языком по её губам и, наконец, добираясь до этого клитора. Я начинаю сосать, и, наконец, просовываю пальцы внутрь неё, наблюдая, как она пытается контролировать себя, это горячо.

Я просовываю палец так глубоко, как только могу, и она больше не может держаться, она издаёт тихий стон, затем она хватает моё лицо дрожащими руками, притягивает моё лицо к своему, нежно целует меня и затем шепчет мне на ухо, что она хочет попробовать меня на вкус, она хочет, чтобы я чувствовал то же, что и я. Я, конечно, подчинился, нежно поцеловал её и перевернулся на спину.

Я широко раздвинул ноги и приветствовал её сладкие губы. Когда она скользит языком вверх и вниз по моим пульсирующим губам, я не могу не выгнуть спину, надеясь почувствовать её язык на моём клиторе. Я собираюсь умолять об этом, я так отчаянно хочу кончить. Я смотрю на своего мужчину и вижу, как он возбуждён, и наблюдаю, как он гладит свой член. Я знаю, что он просто жаждет кончить. Я жестом приглашаю его подойти. Он подходит ко мне, я заставляю его наклониться к моему лицу, я нежно целую его и прошу его помочь нам. Он соглашается и спрашивает, что мы хотим, чтобы он сделал. Я говорю ему встать позади моей подруги, трахнуть её и довести её до оргазма.

Когда он вводит в неё свой член, она начинает стонать и извиваться. Я знаю, что она почти готова взорваться, когда я тянусь к её лицу, отрываю её от своей письки, теперь она в позе догги-стайл. Я целую её медленно и шепчу ей сейчас... Я прошу её оседлать его член. Она говорит ок, и он поворачивается спиной, она медленно опускается на него, нежно позволяя его члену скользнуть в неё. Её стоны становятся громче и продолжительнее, чем дальше входит его член. Теперь я сижу рядом с ними, наблюдая за ней и мастурбирую. Я прошу её рассказать мне, каково это, она начинает рассказывать мне, и я едва могу её понять, из-за её тяжёлого дыхания и задыхания, просто пытаясь удержаться. Она наклоняется ко мне и говорит, что боится, что может опис*ть, потому что её вот-вот разорвёт.

Я говорю ей, что всё в порядке, и она всё ещё пытается удержаться. Я могу сказать, что она немного стесняется этого вопроса, и это определённо её первый раз. Я пытаюсь сказать ей ещё раз, но всё равно безуспешно. Я наклоняюсь к своему мужчине и говорю ему поговорить с ней и сказать ей, что всё в порядке, и что это его очень заводит. Он притягивает её к себе и говорит ей, и она наконец начинает расслабляться. Я замечаю, что она начинает дрожать, и я точно знаю, где она, я смотрю на своего мужчину и говорю ему загнать этот член глубже и потереть этот мочевой пузырь, и он говорит ей, как хорошо ощущается её писька. Как только он начинает говорить, он тянется, хватает её ягодицу одной рукой и кладёт другую на её выступающий адомен. Я знаю, что она вот-вот потеряет контроль, я больше не могу это сдерживать, я энергично тру свою письку и клитор на секунду и внезапно теряю контроль, мой мочевой пузырь взрывается, когда я достигаю самого эротичного оргазма. Именно тогда я вижу, как её тело выгибается и тоже теряю контроль.

