Фермерство может быть весёлым.

2 октября 2014 г., 04:42 PM

Автор: gryphonslair99

Расположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 27

Как всегда, это правдивая история. Предупреждение, это долгая история.

Сэнди лихорадочно стянула джинсы и теперь уже мокрые трусики до колен. Было очевидно, что Сэнди больше не может ждать, поскольку струйка мочи вытекла из-под её ног. Ещё до того, как она успела присесть, струя мочи вырвалась из-под её ног в пыль между её ступней. Когда она быстро присела, эта горячая шипящая струя вырвалась перед ней, разбрызгивая пыль рядом с грузовиком. Сэнди испустила громкий вздох облегчения, поскольку струя продолжала заливать землю, образуя огромную лужу у переднего колеса. Я забегаю вперёд в этой истории, потому что вид Сэнди, опорожняющей свой кричащий мочевой пузырь, до сих пор застрял у меня в памяти.

Сэнди переехала в город несколькими неделями ранее. Семья переехала туда, когда её отец устроился инженером в производственную компанию в городе. Я был простым фермерским ребёнком, зарабатывающим на жизнь тем, что мне нравилось разводить скот, лошадей и выращивать урожай.

Сэнди была стройной, красивой блондинкой с хорошими формами, которая стеснялась людей. Она родилась и выросла в городе. Она была городским ребёнком до мозга костей. Мы встретились рано утром в местном кафе… Это было место, где люди встречались, чтобы позавтракать и выпить кофе перед тем, как начать долгий день в полях. Если бы мы не жили в паре миль от города, я бы, наверное, не ходил в город на завтрак так часто. А так это был хороший способ подготовиться к началу долгого тяжёлого дня.

Сэнди сидела за стойкой одна и ела завтрак. Я видел её несколько раз в городе, но никогда не имел возможности поговорить с ней. Я взял вторую чашку кофе, подошёл и сел рядом с ней. Я представился, и мы немного поговорили, прежде чем я вышел за дверь. Мне нужно было посадить растения и починить забор. В течение следующих нескольких недель мы собирались вместе и разговаривали. Сэнди была весёлой и приветливой, но ужасно застенчивой. Вот почему у неё не было много друзей в городе.

Единственное, что очень интересовало Сэнди, — это фермерство. Она никогда не была на ферме и не имела дела со скотом. Она думала, что фермерская жизнь — это то, чем она действительно хотела бы заниматься. Иногда Сэнди выходила в поле, когда я работала, принося мне холодный напиток и сэндвич-другой. Я показала ей, как управлять трактором, чинить забор, доить корову, собирать яйца из курятника и как чистить и седлать лошадь. Она особенно узнала, что любит ездить на лошадях.

Когда приближалось время сбора урожая, рабочие дни становились особенно длинными. Часто дни длились двадцать часов или дольше. Единственное время, когда мы отдыхали, было ранним утром. Даже тогда мы проверяли и смазывали машины, прежде чем поспать пару часов. Большую часть короткого сна мы получали в поле, ожидая, когда отвезут груз пшеницы в город.

В этот конкретный день Сэнди хотела посмотреть, как идёт сбор урожая. Она подъехала к нашему дому в 5:00 утра. Я как раз ставил кувшин с водой Coleman в кабину грузовика с пшеницей, которым я управлял в тот день, вместе с закусками на предстоящий долгий день. Обед и ужин приносили нам в поле, чтобы нам не приходилось останавливаться на работе, чтобы пойти домой поесть.

Сэнди была одета в обтягивающие джинсы, рубашку на пуговицах с длинными рукавами и закатанными рукавами и ботинки. Она запрыгнула в кабину, и мы отправились на поле, которое мы собирались косить в тот день. Подъехав, я увидел, что я первый грузовик, и что два комбайна, которые мы использовали, уже были на поле. Один из них немедленно подъехал ко мне и выгрузил бункер, полный пшеницы. Каждые несколько минут один из комбайнов подъезжал, чтобы выгрузить свою пшеницу. Это было не слишком долго, и мой грузовик был полон. По дороге в город мы отправились выгружать груз на местном элеваторе.

По дороге в город я мог сказать, что это будет ещё один длинный и очень жаркий день. В конце июня к полудню температура обычно поднималась до 100 градусов, поэтому пить много жидкости не только рекомендовалось, но и было необходимо для поддержания здоровья. Я сделал большой глоток из своего кувшина с водой и сказал Сэнди сделать то же самое, объяснив ей необходимость поддержания водного баланса. Сэнди последовала моему совету и сделала большой глоток воды.

Поездка и ожидание у подъёмника были не такими уж плохими, поскольку мы были одними из первых грузовиков в этот день. Мы простояли в очереди всего около часа. Пока мы это делали, я заметил, что дети Бернхольц уже обустраивают свой ларёк с лимонадом. У Бернхольц было много детей, и каждый урожай они устанавливали ларёк с лимонадом рядом с дорогой в элеваторе. Их мать делала хороший лимонад, и они продавали тонну лимонада. Я подошёл, купил пару стаканов и отнёс их обратно в грузовик. Лимонад закончился всего за пару минут. Выгрузив груз пшеницы, мы направились обратно на поле. Когда мы добрались туда, один из комбайнов уехал, и срезать было нечего. Дэнни решил, что он сможет перевезти оставшуюся пшеницу в свой грузовик, поэтому мы отправились на следующее поле. Это поле было дальше от города и намного больше. Мы собирались провести там весь день.

С одним комбайном на тот момент на заполнение грузовика перед поездкой в город ушло бы гораздо больше времени. Мы ждали, разговаривали, дремали и, конечно, пили воду каждые несколько минут. Наконец мой грузовик был загружен, и мы отправились в город. На этот раз ожидание должно было быть намного дольше, почти 4 часа. 4 часа — это долгое время, чтобы сидеть и ждать своей очереди, чтобы выгрузить наш груз. Ещё больше разговоров, шуток, сна и, конечно, гораздо больше питья воды и лимонада.

К тому времени, как мы наконец вышли из лифта, почти вся 2… галлонная кувшинная вода закончилась. Я чувствовал небольшое желание пописить, но не стал останавливаться у одного из двух биотуалетов, которые всегда стояли вдоль подъезда к лифту. В тот момент я и не подумал о том, что Сэнди, возможно, хочет пописить. Пока мы ехали по просёлочной дороге к полю, которое мы резали, Сэнди становилась всё более и более тихой. Я взглянул и заметил, что она смотрит в окно и крепко скрестила ноги. Каждый прыжок, казалось, вызывал на её лице лёгкую гримасу.

К этому времени разговор иссяк, и я наконец спросил Сэнди, всё ли в порядке. Сэнди покраснела и тихо сказала, что с ней всё в порядке. В этот момент грузовик врезался в колею на дороге. Сэнди тихо застонала, и быстро одной рукой схватила себя за промежность и быстро надавила. Она посмотрела на меня с ярко-красным лицом и призналась, что ей действительно нужно в туалет. Я спросила её, хочет ли она, чтобы я остановилась, и на её лице отразился ужас. Она быстро спросила, нет ли где-нибудь места, где мы могли бы остановиться и где был бы туалет. Я объяснила ей, что его нет. Она спросила, что ей делать, и я сказала ей, что все просто мочатся на улице. Сэнди быстро заявила, что она не может этого делать.

Когда мы подъехали к полю, Сэнди вспотела, покраснела и покачала ногами взад-вперёд вместе. Сэнди держала одну руку в паху, сжимая себя, чтобы не залить штаны. Я посмотрел на неё и спросил, почему она просто не выйдет и не пойдёт. Слёзы навернулись на её глаза, когда она посмотрела на меня, ёрзающего на её сиденье, и она сказала мне, что не знает, как это сделать. Она сказала мне, что никогда не пис*ла нигде, кроме обычного туалета, и не знает, что делать. Кроме того, она будет на открытом воздухе, и кто-нибудь может её увидеть. Слёзы потекли по её щекам, когда она издала стон дискомфорта. Покачивания её ног усилились, и теперь обе руки были между её ног, сжимая пах. Она также подпрыгивала вверх-вниз на сиденье. Я сказал ей, что если она просто не пойдёт, то обмочится. Я сказал ей просто выйти, спустить штаны и присесть на корточки, чтобы природа взяла своё.

С громким стоном Сэнди быстро распахнула дверь и вышла из кабины грузовика. Это было всё, что она смогла сделать. Её потребность в мочеиспускании к этому времени была настолько велика, что она не могла идти дальше. Она выпалила мне, чтобы я не смотрел. Сэнди лихорадочно сдёрнула свои джинсы и теперь уже мокрые трусики до колен. Было очевидно, что Сэнди не может больше ждать, поскольку струйка мочи вытекла из-под её ног. Ещё до того, как она успела присесть, струя мочи вырвалась из-под её ног в пыль между её ступней. Когда она быстро присела, эта горячая шипящая струя вырвалась перед ней, разбрызгивая пыль рядом с грузовиком.

Сэнди испустила громкий вздох облегчения, когда струя продолжала заливать землю, образуя огромную лужу у переднего колеса. Шипение мочи, брызнувшей из-под её ног, было невероятно громким. Наконец, струя мочи начала спадать, и в этот момент Сэнди заметила, что я смотрю на неё во всей её красе. Она густо покраснела, посмотрела на меня и спросила, что теперь. Очевидно, её беспокоили золотистые капли мочи, капающие с её светлой редкой мошонки. Я полез в бардачок грузовика, вытащил пару салфеток «Клинекс» и протянул ей. Она поблагодарила меня, вытерла влагу между ног. Когда она начала натягивать штаны, то заметила, что её трусики тоже мокрые. Она посмотрела на меня с недоумением.

Просто иди, коммандос, сказал я ей. Что такое коммандос, спросила Сэнди. Я объяснил, что это значит снять с неё мокрое нижнее бельё. Я объяснил, что мы можем постирать его в оставшейся воде, и оно быстро высохнет на солнце. Сэнди быстро стянула с себя ботинки и джинсы, сняла трусики и так же быстро натянула джинсы и ботинки обратно.

Я вышел из такси, и Сэнди спросила меня, куда я иду. Я сказал ей, что она не единственная, кому нужно в туалет, и обошёл грузовик сзади. Я расстегнул джинсы, вытащил член и начал по нужде пис*ть на пыльное поле. И тут я заметил, что слева от меня стоит Сэнди, уставившись на золотистый поток, вырывающийся из моего члена. Сэнди покраснела, но на губах играла лёгкая улыбка. Когда она заметила, что я знаю, что она здесь, она хихикнула и сказала, что это справедливо, раз я её увидел. Я закончил стряхивать последние капли со своего члена и снова засунул себя в штаны. Сэнди всё ещё краснела и продолжила говорить мне, что она никогда не видела, как парень мочится, прежде чем сказать мне, что это довольно круто, что я, вероятно, могу пописить где угодно.

Мы вернулись в такси, достали кувшин с водой и постирали влажные трусики Сэнди. Затем она положила их на крыло грузовика на солнце, чтобы они высохли. К этому времени температура уже перевалила за 100, и им осталось недолго до высыхания. Мы перенесли кувшин с водой в кувшин на 20 галлонов в кузове одного из пикапов и наполнили его снова. К тому времени, как мой грузовик был готов снова ехать в город, трусики Сэнди высохли, и она схватила их с крыла, прежде чем мы тронулись с места.

Когда мы подпрыгивали по дороге, Сэнди посмотрела на меня с озорной улыбкой. Затем она сняла свои ботинки и брюки, теперь бездонные, когда она подпрыгивала по пыльной дороге в город. Примерно через минуту она медленно натянула трусики, а затем джинсы. Она сделала это как раз вовремя, когда мы подъехали к комбайну, направлявшемуся на новое поле. Мы съехали с обочины, чтобы комбайн мог проехать, и Сэнди поняла, что кабина комбайна была достаточно высокой, чтобы человек внутри мог полностью видеть кабину моего грузовика. Сэнди со смехом посмотрела на меня и воскликнула, что это близко.

Мы добрались до города и сели в очередь, ожидая, когда можно будет выгрузить нашу пшеницу. Примерно через два часа ожидания я указал на биотуалеты и спросил Сэнди, не нужно ли ей воспользоваться одним, пока у нас есть возможность. Она улыбнулась и сказала, что с ней всё в порядке, и что ей сейчас не нужно так сильно портиться, и что она подождёт. Мы сидели, разговаривали, шутили, спали и ждали всё время, поддерживая водный баланс. Выгрузив нашу пшеницу, мы побежали в A&W, взяли пару бургеров, картошку фри и большую колу и направились обратно на поле.

По дороге мы ели, разговаривали и выпивали колу. К тому времени, как мы добрались туда, Дэнни направлялся в город. Когда грузовик остановился на краю поля, Сэнди посмотрела на меня и объявила, что ей нужно в туалет. Она слегка улыбнулась, когда вышла из грузовика, оставив дверь открытой, и принялась расстёгивать штаны. Она повернулась ко мне, спуская джинсы и трусики, присев на корточки, и начала выпускать струю золотистого нектара в сторону грузовика. Она была у меня на виду и знала это. Она быстро ухмыльнулась и спросила, нравится ли мне то, что я смотрю. Я ответил, что очень нравится, и она слегка хихикнула. Когда струйка превратилась в струйку и остановилась, она посмотрела на меня и спросила, не дам ли я ей салфетку. Я так и сделал, и она присела на корточки, вытерлась и снова натянула джинсы.

