Watersucker, Глава 6 (мужское отчаяние)

16 января 2014 г., 02:25 утра

Автор: consch

Местоположение: Торонто (Пол: Мужской) Сообщений: 23

Ни одна из девушек на автобусной остановке Дэвида не разговаривала с Дэвидом, пока они ждали автобус на следующее утро. Девушки, казалось, не были расстроены Дэвидом; они просто игнорировали его, как всегда. Они забыли о том, что произошло вчера? Если так, то, возможно, так и было лучше; воспоминание вряд ли вызвало бы у них симпатию к Дэвиду.

Когда автобус подошёл, Дэвид сидел один в первом ряду, а девушки отошли подальше. Когда Кристина и Стейси сели в автобус через несколько остановок, они проигнорировали Дэвида и тоже отошли подальше в автобусе, чтобы сесть. Дэвида немного смутило отсутствие внимания, но он знал, что не каждый день может быть таким же насыщенным, как предыдущий. На самом деле, даже сидя в автобусе в одиночестве, Дэвид мог довольно эффективно проводить время, просто прокручивая в голове вчерашние события.

Ни Кристина, ни Стейси не узнали Дэвида, когда вышли из автобуса. Когда он снова увидел их на втором занятии (а он увидел их только потому, что знал, что их нужно искать), они не заговорили с ним и даже не узнали его. Возможно, они снова перешли в «скучный» режим.

За обедом Дэвид сидел с некоторыми из своих друзей. Он мало говорил и только вполуха слушал истории, которые рассказывали его друзья. Он закончил обед за пять минут, затем сказал: «Увидимся позже», собрал мусор, встал и выбросил его, а затем пошёл гулять по коридорам.

Он нашёл ещё несколько своих друзей в коридорах, и каждый раз, когда он видел небольшую группу из них, он подходил и болтал с ними минуту или две. Многие из его друзей были женщинами, привлекательными и игривыми, и было приятно проводить с ними время. Но он обнаружил, что их истории были менее захватывающими, а их флирт менее интенсивным, чем у Кристины или Стейси, и прежде чем любой из разговоров в коридоре затягивался, он начинал скучать и вежливо извиняться, чтобы пойти побродить ещё немного.

Он всё ещё ходил, когда, ни с того ни с сего, он внезапно почувствовал сильную потребность в мочеиспускании. Ему пришлось сжать свой член рукой, чтобы не обмочиться. Как раз в тот момент, когда он это сделал, он услышал хор торжествующих женских голосов, выкрикивающих: «Водососа!» Он обернулся и увидел Кристину, Стейси и двух девушек с его автобусной остановки (Дженни и Лиззи?), которые смотрели прямо на него и смеялись. Четыре девушки парами дали друг другу пять, а затем побежали к Дэвиду. Как бы здорово ни было снова привлечь их внимание, было бы трудно получать много удовольствия, когда тебе так сильно нужно пописить, поэтому Дэвид убежал от них как можно быстрее, учитывая его состояние.

Завернув за угол, Дэвид увидел туалет на полпути по следующему коридору. Он побежал к нему, надеясь успеть туда до того, как девушки до него доберутся. Он услышал, как одна из них крикнула: «Быстрее, мы не можем его сейчас потерять!» Всё ещё крепко держа свой член, Дэвид вложил всю энергию в попытку опередить девушек в туалете. Но этого было недостаточно. Он почувствовал, как они схватили его за один локоть, затем за другой, а затем двое из них пробежали мимо него, остановились и повернулись к нему лицом. Они подошли прямо к нему, преграждая ему путь, и две девушки позади него отпустили его локти, но остались на своих местах. Он был окружён. Девушки начали смеяться сильнее.

«Мы тебя поймали!» — взволнованно сказала Кристина. «Было очень трудно подсыпать этот порошок тебе в молоко за обедом, чтобы ты не заметил, но мы это сделали, и теперь ты рвёшься в туалет, но ты зажат между нами!»

Дэвид попытался протиснуться между двумя девушками, но они обе оттолкнули его. Он не мог одолеть двух девушек одновременно, особенно когда отчаянно пытался не намочить себе штаны. «Давай, выпусти меня!» — умолял он. «Мне правда нужно в туалет!»

«Да, этот порошок действительно хорошо работает, не так ли?» — спросила Стейси, всё ещё смеясь. «Тебе хорошо одну минуту, а потом БАЦ!, ты чувствуешь, что вот-вот взорвёшься».

«Разве это не весело?» — спросила Кристина одну из девушек. «Насыпь немного порошка в напиток парня, подожди пятнадцать минут, а затем подстереги его и посмотри, как он сжимает свой член, умоляя тебя отпустить его в туалет. Давай пощекочем его». Она начала это делать, и к ней быстро присоединились остальные три девушки. Восемь рук беспорядочно двигались по всему телу Дэвида, щекоча его бёдра, талию, подмышки, живот и даже попу.

«Прекрати!» — закричал Дэвид. «Мне очень, очень, очень нужно пописить!» Теперь он сжимал свой член ритмично, а не непрерывно. Ему было так сильно нужно пописить.

«Ох, бедный Дэвид», — поддразнила Стейси, широко улыбаясь, пока она и другие девушки продолжали смеяться и щекотать Дэвида. «Ему отчаянно нужно в туалет, но четыре девушки не пускают его в туалет и щекочут. Что случилось, Дэвид? Ты чувствуешь, что сейчас начнёшь неконтролируемо мочиться в эти рыжевато-коричневые штаны, которые ты носишь? Ты чувствуешь, что, как бы сильно ты ни сжимал и ни пытался остановить это, моча вот-вот начнёт вытекать из твоего члена, а затем медленно стекать по ногам, образуя большое, тёмное, смущающее пятно, которое все увидят?»

Дэвид поднял правую ногу и крепко скрестил бёдра на несколько секунд над рукой, которая всё ещё сжимала его пенис дважды в секунду. Затем он поставил правую ногу обратно на пол и сделал то же самое с левой ногой. Затем он приподнялся на коленях на несколько секунд. Пока он это делал, он пытался отбиваться от девушек другой рукой, но одна рука, особенно когда она была прикреплена к человеку с полным мочевым пузырём, не могла сравниться с восемью, поэтому в конце концов он начал использовать вторую руку, чтобы помочь сжать свой пенис. Он действительно чувствовал, что скоро начнёт мочиться.

«Это весело!» — сказала одна из девушек с автобусной остановки Дэвида, впечатлённая. «Этот панический взгляд на его лице просто потрясающий! Не говоря уже о суперсексуальном танце «пи-пи», который он исполняет прямо сейчас: сжимает свой член, скрещивает ноги, подпрыгивает вверх и вниз. Вы, девчонки, зажигаете!»

Было здорово, что четыре восторженные девушки оценили его, даже как объект, но Дэвид хотел бы, чтобы эта оценка исходила от чего-то менее проблемного для него самого. С другой стороны, тот факт, что девушек не смутило горе Дэвида, доказывал, что энтузиазм, который они направляли на него, был искренним и не только для его же блага (они не пытались очаровать его, открыто мучая его), и это делало этот энтузиазм ещё слаще. Но он не мог наслаждаться им прямо сейчас; ему нужно было сосредоточиться на том, чтобы не намочить штаны.

Вокруг них начала собираться толпа других студентов. Дэвиду было достаточно неловко танцевать и неистово сжимать свой член перед четырьмя девушками, но чтобы за этим наблюдало ещё больше людей… Этого не могло быть. Дэвид хотел, чтобы это был сон. Но если это был сон, он не мог избежать этого, как не мог избежать четырёх девушек вокруг него.

«Давай!» — умолял он, чувствуя, что вот-вот расплачется. «Ещё люди идут! Отпусти меня!»

«Мы пока не хотим тебя отпускать», — сказала Кристина. «Нам и так слишком весело. Не так ли, девочки?»

Остальные три девочки высказали свои утверждения.

«Кроме того», — сказала Кристина Дэвиду, — «это отличный способ завести новых друзей». Она подмигнула, и Дэвид вспомнил, как Стейси говорила о «заведении новых друзей». Но он не мог больше мечтать, чем нежиться; ему нужно было использовать всё своё внимание, чтобы не обмочиться.

К их группе присоединились две девочки и два мальчика. Стейси сказала им: «Мы подсыпали Дэвиду в напиток порошок за обедом, чтобы он очень сильно захотел пис*ть, очень внезапно, и теперь мы не пускаем его в туалет и наблюдаем, как он сходит с ума. Мы называем этот трюк «водососом», и он действительно забавный».

«Вы, девчонки, злые», — сказала одна из новоприбывших, девушка, под впечатлением.

«Я знаю, да?» — сказала Стейси. «Эй, Дэвид, не думай о водопадах».

«Я вас всех ненавижу», — сказал Дэвид.

«Псс…» — начала Кристина, и остальные три девушки, окружавшие Дэвида, присоединились к ней, продолжая щекотать его по всему телу.

Он всё больше и больше отчаянно хотел пописить. Он пытался ещё сильнее сжать свой член руками, продолжая скрещивать и напрягать бёдра, подпрыгивать на коленях и иногда просто сгибаться в талии. Он практически пис*л себе в штаны, и эти четыре девушки, казалось, делали всё возможное, чтобы усугубить его потребность, и каждая девушка, казалось, чувствовала две единицы удовольствия за каждую единицу страдания Дэвида.

Незнакомцы, к счастью, не принимали участия в мучениях Дэвида. Казалось, они больше интересовались ситуацией в целом: паникующий мальчик, ликующие девочки. Они вели себя так, как вёл бы себя сам Дэвид на их месте, и Дэвид не винил их за это. Он просто хотел, чтобы девочки отпустили его до того, как появились свидетели.

Забудьте об этом. Он надеялся, что девочки отпустят его сейчас, прежде чем он полностью намочит свои штаны на публике.

Прозвенел звонок. От внезапного звука Дэвид потерял несколько капель мочи в нижнее бельё. Он напряг свой член изнутри, продолжая сжимать его руками и бёдрами. Он не сможет оставаться сухим долго.

Стейси перестала щекотать и издавать звуки мочи, и другие девочки последовали её примеру. «Вам лучше пойти в класс», — сказала Стейси двум девочкам с автобусной остановки Дэвида. Затем она вынула одну руку из рюкзака, открыла задний карман, достала два конверта и вручила по одному каждой из двух девочек. «Это приглашения на вечеринку, которая у нас в субботу», — объяснила она. Две девушки взяли по конверту и вышли из круга.

Наконец-то освободившись, Дэвид немедленно направился в в*нную. Он мог делать только маленькие шаги, держа бёдра близко друг к другу, и каждые несколько шагов ему приходилось останавливаться, чтобы скрестить и напрячь бёдра, или присесть, или наклониться. Однако он продолжал двигаться и в конце концов добрался до в*нной. Он открыл дверь и направился к писсуару. Он почувствовал, как снова слегка кончил в нижнее бельё, хотя всё ещё держал свой член так крепко, как только мог. После этого, однако, ему каким-то образом удалось вытащить свой член из штанов, прежде чем моча снова потекла, и когда это произошло, ничто из того, что он мог сделать, не смогло бы даже замедлить её.

Стейси и Кристин всё ещё были в коридоре, когда он вышел из в*нной, хотя четверо незнакомцев, а также две девушки с автобусной остановки Дэвида, уже ушли.

«Это было прекрасно», — мечтательно сказала Кристин.

«Это было страшно», — парировал Дэвид, чувствуя себя довольно раздражённым. Но его раздражение испарилось, когда он вспомнил торжествующий смех девушек. Это был не снисходительный смех, а скорее радостный смех, когда после некоторых усилий он стал хозяином часа и единственным в часе. Они не были работорговцами. Они были товарищами по играм.

«Быть жертвой никогда нелегко», — сказала Кристина. «Но ты выглядела так мило, исполняя этот неистовый танец пи-пи с этим паническим выражением на лице, когда ты умоляла нас отпустить тебя».

Опять же, было здорово, когда тебя ценили, и теперь, когда он был более расслаблен, он мог наслаждаться этим.

«Вот», — сказала Стейси, вручая Дэвиду конверт. «Вечеринка у нас дома в субботу».

Дэвид колебался. Он подумал, что было бы разумно держаться как можно дальше от этих девушек.

«Тебе не обязательно приходить на вечеринку, если ты не хочешь», — сказала Стейси. «Но прими приглашение. Оно тебе не повредит. Это бумага, картон и чернила. Ладно, ну, ты можешь порезаться, если не будешь осторожен, но в остальном это безвредно. Поторопись, мы опоздаем на урок».

Вопреки здравому смыслу, Дэвид взял конверт, и все трое быстро пошли на следующий урок.

