Пляжный домик (часть 6)

6 июля 2012, 01:59 AM

Автор: WetWulf

Расположение: Соединённые Штаты (Пол: Мужской) Сообщений: 193

По просьбе... они вернулись. Извините, что так долго.

Звук ключа, звенящего в двери, заставил Лару вздрогнуть, и она вскочила с кровати, наступив на свою лужу, но не обращая внимания. Она попыталась найти своё платье, лежащее на полу, и натянула его.

Когда она вышла в коридор, дверь распахнулась, и Лара ахнула.

"Кики!" Она подбежала к подруге, и они обнялись. Ларе было за что поблагодарить Кики, хотя она этого и не сказала.

"Привет, девочка. Как тебе наш пляжный домик?" Лара запнулась, чтобы ответить, но улыбнулась. "Да, я так и думала". Они захихикали, секрет был раскрыт.

«Так что ты здесь делаешь? Не то чтобы я не рада тебя видеть, и это твой пляжный домик, конечно, но если бы я знала, что ты приедешь, я бы могла немного прибраться и...»

«О, девочка, успокойся. Всё в порядке. Извини, что не позвонила тебе, но я не хотела прерывать твоё... кхм... веселье. Плюс, мы подумали, что сюрприз для девочек на пляже будет настоящим подарком».

«Мы?»

«Да, мама уже едет. И я привела с собой ещё одну подругу. Ты помнишь Даниэль?»

«Помню». Лара задавалась вопросом, было ли её волнение очевидным. Она встречалась с Даниэль несколько раз, и девушка была сногсшибательна, но в скромном стиле «я не знаю, я красива».

«Так что приятно знать, что ты пользуешься нашим пляжным домиком. Если ты не против, это была долгая поездка, и мне очень нужно в туалет».

«Проходите». Лара улыбнулась и почувствовала, как её лицо вспыхнуло, когда Кики закрыла дверь и вбежала в «гостиную» часть пляжного домика с диваном и двумя стульями. Кики снимала джинсы на ходу, извиваясь, явно отчаявшись

.

Дверь снова открылась, когда вошла Шерил, неся сумки и чемоданы. Глаза Лары расширились, когда она увидела Даниэль позади Шерил с её собственным багажом. Она была ещё более ошеломляющей, чем Лара её помнила. Её волосы были короче, более уложены, и она казалась... счастливее.

«Лара, милая, рада тебя видеть. О, я вижу, что моя дорогая дочь уже чувствует себя комфортно». Все они наблюдали, как Кики спустила джинсы, чтобы показать, что под одеждой на ней был слитный купальник. Она также стянула с себя рубашку, и Лара тут же почувствовала себя неловко из-за фигуры своей подруги. Кики была спортсменкой, и это было заметно.

«Извините, но мне пора», — сказала Кики, плюхнувшись в одно из мягких кресел.

«Ты же только что села в машину меньше часа назад», — смеясь, сказала Даниэль. «Я просто думаю, что ты действительно хочешь попис*ть в этом кресле».

Как будто отвечая своими действиями, Кики схватила свой купальник за пах и оттянула его в сторону. Вздохнув, она отпустила его. Лара ахнула, наблюдая, как струя Кики с силой течёт в подушку кресла. Кики закрыла глаза и застонала. «О, чувак, как приятно. О...» Её струя стала такой мощной, что она пробежала мимо подушки и упала на ковёр у ног Кики. Затем Кики сдвинула ноги, но струя всё ещё была видна, поскольку она шипела на внутренней стороне её бёдер и собиралась между её ног в кресле. Поток стих до тихого журчания, и Кики ахнула с облегчением. «Я действительно скучала по этому креслу», — сказала она.

«Ну, какого чёрта, раз уж ты начал», — сказала Шерил, раздвигая ноги. На её джинсах начало образовываться тёмное пятно. Она вздохнула и отпустила, и мокрое пятно немедленно увеличилось, распространившись по её промежности и вниз по обеим ногам. Лара наблюдала, как оно распространилось по всем её ногам и начало капать с манжет на ковёр. Шерил расстегнула брюки, и Лара была шокирована, увидев, что под ними ничего нет. Шерил прекратила свой поток и стянула джинсы ровно настолько, чтобы обнажить её мочеиспускательное отверстие и влагалище. Затем с тихим стоном она продолжила свой поток. Её поток хлынул вперёд грязным потоком, который пропитал перёд её джинсов и ковёр. «О, я сдерживала это уже долгое время. О, вау».

Лара заметила Даниэль, стоящую позади Шерил, извивающуюся и сдерживающую себя. Она казалась немного более смущённой, чем Кики и Шерил, и она украдкой бросала быстрые взгляды на Лару, пока та извивалась. Лара сглотнула и заговорила первой. «Тебе разве не нужно пис*ть?» Глаза Даниэль расширились.

«О, боже, да. Но я не была уверена, что... Я имею в виду, ты знаешь этих двоих уже много лет...» Лара вздохнула, поражённая и польщённая застенчивостью Даниэль.

«Не обращай на меня внимания. Если тебе нужно пис*ть, просто иди». Надеясь немного ослабить напряжение Даниэль, Лара потянулась руками к промежности и удерживала себя, прижимая ткань платья к влагалищу. «На самом деле, смотреть на них заставляет меня идти. Хочешь вместе расслабиться?» Она моргнула Даниэль, которая ответила, закусив губу и кивнув.

Держа пальцы прижатыми к влагалищу, Лара расслабилась, наблюдая, как Даниэль раздвигает ноги, вздыхает и напитывает свои колготки. Обе девушки поддерживали зрительный контакт, тяжело дыша и стоная. Лара ахнула, когда её моча потекла через её платье и по её руке. Она хотела яростно себя погладить, но не была уверена, как отреагирует Даниэль, поэтому ограничилась лёгкими касаниями рукой. «О, это так приятно», — простонала Даниэль. Её мокрое пятно всё росло и росло. Лара задавалась вопросом, как долго Даниэль держала его, поскольку вся передняя часть её брюк и ноги были мокрыми. «Мне жаль, но я должна...» К удивлению Лары, Даниэль полезла в свои колготки и начала гладить свою собственную вагину. Лара наблюдала, как Даниэль закрыла глаза в экстазе. Она всё ещё пис*ла, и Лара могла слышать, как моча шипит сквозь пальцы Даниэль.

«Ладно, значит, мы все знакомимся», — сказала Шерил. «Ну что ж...» Держа джинсы чуть ниже влагалища, она протянула руку и начала слегка гладить клитор пальцем. Лара продолжала струйкой мочиться в своё платье, увеличивая силу собственных поглаживаний. Она увидела, как Кики раздвинула ноги и засунула пальцы в вагину. Комната наполнилась звуками стонов, мягкого хлюпанья и лёгкого шипения и стука мочи. Даниэль первой вскрикнула, когда её колени немного подогнулись, и она опустилась на колени и села на ноги.

Она стянула колготки до колен, и немного мочи вытекло, оставив пятна на полу. Это, казалось, взволновало Шерил, которая упала спиной к стене, громко закричала и села на пол. Лара засунула пальцы в свою вагину и наблюдала за Кики, которая продолжала быстро гладить свою собственную вагину. Они ахнули и закричали почти в унисон, Лара чувствовала, что может упасть в любую минуту, но она твёрдо стояла и смогла сделать ещё несколько лёгких движений своими половыми губами. Кики откинулась на сиденье и вздохнула, когда ещё одна струйка мочи пропитала подушку.

"Ну, дамы, это будет хороший отпуск".

