Всё ещё негодница, часть 11

15 ноября 2009 г., 11:40 утра

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Мы с Луизой пообедали там, на одеяле на большом плоском камне. После того, как мы закончили, я скатал одеяло, чтобы взять его с собой. Луиза взяла пару газировок и положила кулер обратно в багажник моей машины. Затем мы пошли к третьему бассейну, чтобы поплавать. Мы пошли по дороге, вместо того чтобы идти по тропинке вдоль ручья.

Через десять минут мы были у третьего бассейна, который был довольно большим, глубиной около плеча, и он был довольно хорошо защищён, если вы собирались искупаться голышом, как собирались сделать мы с Луизой. Опять же, как и в других бассейнах, там был плоский камень, и я взял одеяло и расстелил его на плоском камне. Мы с Луизой полностью разделись.

Оставалось ещё немного времени, прежде чем мы могли поплавать, поэтому мы сидели на одеяле, наслаждаясь солнцем, и просто расслаблялись. Луиза предположила, что теперь мы можем зайти, после того как немного посидели. Я сказал ей, что это достаточно близко для работы правительства. Она сразу же встала, пошла прямо в бассейн и нырнула!

Наверное, я тоже мог так быстро войти в воду, но не в этот раз. Мне нужно было пописить, и я собирался пойти, прежде чем зайти. Но я подождал, пока Луиза выскочит из воды. Я без проблем её увидел, потому что вода была такой чистой, и, кроме того, она была не такой уж глубокой. Она выскочила, откинула мокрые рыжие волосы с лица, повернулась и посмотрела на меня.

Ты не идёшь? — спросила она меня, не сразу заметив, что я держу свой член в руке. Я ответил Луизе; Сначала мне нужно что-то сделать. Мне нужно немного подогреть воду!. Теперь, когда я это сказал, и Луиза, увидев, что я держу свой член в руке, громко рассмеялась, когда она теперь пыталась подбежать ко мне, расплёскивая воду повсюду, когда она пыталась пробежать через лужу воды там, в ручье. Наблюдая, как она пытается добраться до меня в такой спешке, выбрасывая большие брызги и выглядя такой неуклюжей, я громко рассмеялся.

Как только она вошла в мелководье, Луиза больше не выглядела такой неуклюжей, и она только поднимала брызги воды вокруг своих ног, когда приближалась ко мне. Она вышла из воды и побежала ко мне, оставляя мокрые следы на камне. Она остановилась прямо рядом со мной, наклонилась и взяла мой член в свою руку. Я снял свой. Перед тем, как я начал пис*ть, Луиза напомнила мне, что она собирается немного развлечься, пока мы здесь. Я ответил ей с такой же широкой улыбкой, как у неё, и сказал: О, я не забыл Луизу!

Я начал пис*ть, посылая низкую дугообразную струю над бассейном с водой. Она упала примерно в шести футах от нас, создавая хороший всплеск в бассейне и создавая рябь во всех направлениях в бассейне с водой. Также моя моча сделала несколько очень маленьких пятен пены, но они быстро исчезали, потому что они просто не держались долго. Луиза на этот раз не играла, перемещая мой член, как раньше, когда она пис*ла на хребте.

Я пис*л около полуминуты и закончил. Я не хлестал после того, как остановился, но Луиза всё равно пару раз встряхнула мой рыло. Потом она отпустила его, схватила меня за руку, и мы оба побежали в бассейн с водой и нырнули вместе. Мы плавали некоторое время, пока оба не замёрзли, и тогда мы выбрались.

Мы пошли прямо к одеялу, которое лежало на солнце, чтобы высохнуть. Мы оба взяли угловую секцию и вытерлись самим одеялом. Мы были такими холодными. Луиза заметила, что с холодной водой ручья, которая доходила до меня, я не был больше стоячим, и холодная вода действительно закалила мои яйца, прямо так, что они стали казаться маленькими. Она хихикнула, когда взяла руку, и она обхватила их, ощупывая их своей рукой. Теперь я знаю, почему они говорят камни для них! Я рассмеялся и сказал Луизе, что некоторые люди так делают.

Мы с Луизой пока ничего больше не делали. Она начала играть с моим рогом своей рукой. Мы хотели высохнуть, и Луиза, казалось, немного нервничала из-за того, что вообще что-то здесь начинала. Я понял это, когда она спросила о земле моих друзей. Далеко ли это? Она спросила меня. Не помнишь дорогу, которую я тебе показал. О, я забыл, сказала мне Луиза. Я всё равно пошёл и сказал ей, что это в десяти минутах от того места, где мы были.

Луиза тогда сказала мне, что хочет пойти посмотреть. Одевайся и пошли. Она уже начала одеваться, потому что она снова надела свой топ и собиралась надеть джинсовую юбку. Я надел только боксёры и белую рубашку. Я скатал одеяло, а Луиза взяла две газировки, и мы поднялись обратно на насыпь к дороге. Мы вернулись к моей машине, и я положил одеяло обратно в багажник, вытащил холодильник и положил его на заднее сиденье.

Путь обратно согрел нас обоих. Я завёл машину и снял рубашку, так что теперь я был только в трусах. Луиза сняла свою джинсовую юбку, что заставило меня рассмеяться, когда она это сделала. Теперь она открыла две газировки, и когда я уже выехал на дорогу и только что начал двигаться вперёд, она протянула мне газировку, а она поставила свою.

Затем Луиза сняла свой топ и теперь была полностью голой! Теперь я очень сильно смеялся. Держу пари, ты не останешься в таком состоянии, если кто-то поедет нам навстречу! Я сказал ей. Луиза рассмеялась и сказала, что она бы это сделала! Мы как бы ходили туда-сюда, говоря, что она бы это сделала, пока ехали. Ну, так и случилось, потому что мы достигли грунтовой дороги, и я свернул на неё, и никто не ехал ни с противоположной стороны, ни сзади нас всё это время. Мы оба громко смеялись вместе, пока я мчался по грунтовой дороге.

На дороге был только один дом, и именно там заканчивалась грунтовая дорога и начиналась неподдерживаемая дорога. Это была оригинальная старая дорога, которая шла через маленький городок со старым музеем-отелем. Вы всё ещё могли проехать по ней, но город больше не обслуживал дорогу. Мы с другом каждую весну сами расчищали дорогу, если это было необходимо.

Через несколько минут мы были в конце грунтовой части дороги и только что проехали мимо дома в конце грунтовой части дороги. Машины там не было, что было хорошо, так как старушки не было дома. Я сбавил скорость, и мы поехали по старой дороге, которая теперь вела на холм к земле моих друзей. Луиза упомянула, что это было определённо в отдалённом месте. Я засмеялся и сказал ей, что так нравится моему другу.

Мы поднялись на вершину холма и теперь были на ровном участке перед следующим холмом. Луиза смотрела на большие поля с её стороны. Я сбавил скорость и сделал поворот, который заставил её посмотреть в ту сторону, куда я повернул. Я остановился. Луиза, глядя на старый передвижной дом перед нами, сказала мне: Этот действительно старый! Он был таким, но пока он был в достаточно хорошем состоянии, чтобы использовать его в качестве лагеря.

МЫ оба вышли из моей машины. Я снял трусы, как только вышел из машины. Луиза рассмеялась, когда я их снял, потому что она была голой, и так была голой почти всю дорогу от ручья до этого места. Была вырыта яма для фундамента лагеря, который собирался построить мой друг. Мы с Луизой очень быстро зашли в трейлер, потому что я точно знал, где будет выглядеть план и фотографии лагеря моих друзей.

Мы не остались в трейлере, потому что внутри было очень жарко. Мы сели за стол для пикника, и я показал Луизе статью об этом многоуровневом домике, и это было то, что мой друг собирался построить. Ей понравилось, и она сказала, что лагерь будет больше, чем многие дома. Я согласился с ней в этом, но сказал Луизе, что у моего друга уже есть 3 дочери. (У него в итоге будет ещё 2)

Луиза сказала мне положить журнал обратно. Она улыбнулась и сказала, что сейчас самое время повеселиться, прежде чем нам придётся идти. Я улыбнулся, и она рассмеялась, потому что, когда я встал, мой член вошёл в состояние прямой кишки и подпрыгивал вверх и вниз, так как он напрягался. Не задерживайся долго! — сказала она мне, смеясь, когда я пошёл к трейлеру. Я не бежал и не торопился, когда я подошёл и вошёл внутрь. Я положил журнал обратно и вышел наружу, а Луизы уже не было за столом для пикника.

Она взяла одеяло, расстелила его на траве и стояла рядом, ожидая меня там. Я подошёл к ней, и она поздоровалась со мной, хихикая, когда она поздоровалась со мной. Мне нужно пописить, и я собираюсь сделать это так, как ты мне рассказывал, как ты это делаешь, когда ты здесь. Я рассмеялся, потому что я сказал ей, что буду стоять с эрекцией и не буду сдерживаться. Я просто позволю своей моче летать, куда ей вздумается!

Луиза спросила меня, собираюсь ли я тоже пописить. В конце концов, ты сейчас здесь, в своём любимом состоянии, тоже делай это! Я рассмеялся и сказал ей, что собираюсь. Поэтому я повернулся и встал рядом с ней. Луиза начала пис*ть. Она взяла и положила палец на свой клитор и потянула его вверх, так что её струя сделала короткую дугу в воздухе, и она смочила траву примерно в трёх футах перед собой. Я ещё не начал пис*ть.

Луиза продолжала пис*ть совсем недолго. Её струя упала, и когда она это сделала, она убрала палец от клитора и пустила свою струю прямо вниз, которая смочила траву между её ног. Это было время, когда я начал пис*ть, посылая очень высокую длинную дугообразную струю мочи высоко в воздух. Луиза хихикнула и сказала мне: Давно пора! Я просто улыбнулся. Луиза, пока я смотрел, просто капала мочой из нижней части промежности, так что она остановилась, пока не ушла, но я подумал, что немного повеселюсь. Поэтому я положил руки на затылок и начал вращать бёдрами вперёд и назад, заставляя свою струю мочи двигаться вперёд и назад в воздухе и смачивать траву, когда она двигалась по ней. Это заставило Луизу рассмеяться. Вы делаете так, когда вы здесь? Я сказал ей, что я делаю, и вы первый, кто видит, как я это делаю! Это должно заставить вас почувствовать себя польщённым! Это заставило Луизу рассмеяться ещё сильнее.

Ну, как и у неё, моя моча тоже была не такой уж длинной. Мой поток быстро упал, и я остановился. Луиза и я были прямо у края одеяла, и она опустилась на колени, как только я перестал пис*ть. Она сильно шлёпнула рукой по одеялу, и я сразу же быстро растянулся на нём. Луиза повернулась, поднеся свою попу и пизду к моему лицу, и она опустилась, чтобы я мог её лизнуть, поскольку она уже держала мой стоячий член в руке, сунула его в рот и усиленно сосала его!

Я начал лизать её пизду, которую я мог татировать мочой на ней. Я быстро прошёл вниз по её пизде, заботясь обо всём этом, и я также заботился о её клиторе своим пальцем. Я спустился к её анальному отверстию и щёлкнул по нему языком несколько раз. Луиза почувствовала это, и она заставила его несколько раз сморщиться, а затем я вернулся к её промежности к её пизде и продолжил лизать её. Мы не потратили так много времени, как могли бы, потому что вскоре нас разняли, и мы поменялись позициями, и мы очень жёстко трахались на одеяле прямо на открытом пространстве.

В этот раз я кончил раньше Луизы. Но она кончила сразу после меня. Она сделала своё обычное дело, когда достигала кульминации, то есть утопила мой член и яйца в своей сперме! Мы оставались вместе после оргазма, пока мой член не выскользнул из её письки сам по себе. Вот тогда мы встали с одеяла. Луиза сказала мне, что мне нужно будет помыться, когда я приду домой. Я посмотрел, и она была права, на нём было большое мокрое пятно от её спермы.

Я свернул его и положил в багажник своей машины. Теперь я сказал Луизе, что нам лучше начать снова. Она улыбнулась и сказала, что просто подожди минутку, она надевает свой кружевной голубой топ. Она надела его обратно, а затем сказала мне, что ей нужно немного пописить, прежде чем мы уйдём. Это была её моча после секса, и я сказал ей это. Она хихикнула и сказала, что это так!

Она опиралась на бок моей машины, просто расставила ноги и начала пис*ть. Моча была короткой, но жёсткой, и она громко шипела, когда выходила. Примерно через десять секунд шипение полностью прекратилось. Её струя стала тоньше, остановилась, и она капнула несколько капель, и всё. Теперь она села в машину, но без юбки.

Я сел на свою сторону, завёл машину и выехал на старую дорогу. Ты собираешься надеть юбку? Я спросил её. О, я надену, когда мы доберёмся до шоссе штата, сказала мне Луиза. Я пошёл налево, и мы поехали по старой дороге до маленького городка, где она выходила. Луиза купила себе газировку, когда мы ехали по старой дороге, и выпила её к тому времени, как мы достигли конца дороги и оказались в маленьком городке.

Мы были на просёлочной дороге, и я мчался по ней довольно быстро. Луиза прижалась к своему сиденью и спала! По крайней мере, одна хорошая вещь была в том, что она не надела юбку, а держала её на коленях, так что она была ею покрыта. Я широко улыбнулся и теперь уже выехал на шоссе штата и свернул на него.

Я ехал по этой дороге, сбавляя скорость только на крутых поворотах и там, где были два очень маленьких городка, которые находились на ней и имели более низкие ограничения скорости. Делая это, я набрал хорошее время. Вскоре я приближался к северной дороге и теперь я соблюдал ограничение скорости из-за патрульных, и я выехал на северную дорогу, направляясь на юг, и соблюдал ограничение скорости, пока не понял, что нахожусь достаточно южнее озера, а затем я ускорился. Луиза крепко спала.

Я мчался по ней, направляясь на юг. Луиза пошевелилась и проснулась. Она оглянулась, когда проснулась, и сказала мне, что ей действительно нужно пописить. Мы около зоны отдыха? К счастью для неё, мы были около неё. Мы только что проехали знак, сообщающий, что зона отдыха находится в двух милях. Я сказал ей, что остановлюсь в любом случае, потому что мне тоже нужно пописить. Я не пошёл после того, как мы занимались сексом на земле моих друзей, и мне действительно нужно было идти сейчас.

Вскоре мы прошли по указателю «одна миля» к зоне отдыха, и я рассмеялся, потому что Луиза не поняла, что на ней только юбка. Она её ещё не надела. Поэтому я спросил, может ли она надеть её так, как будто она на ней. Она рассмеялась и сказала, что я умный парень, и она надела её. Через несколько минут мы въехали на зону отдыха и припарковались.

На ней не было никаких построек, так что вам просто нужно было пойти и выбрать куст, дерево, или, если она была пуста, вы могли остаться у своей машины и пописить там. НУ, там было много народу, потому что было уже после четырёх вечера, и люди останавливались на ранние приёмы пищи, так как все несколько столов для пикника были заняты, и на верхней траве были люди, выгуливающие своих собак.

Поэтому мы с Луизой шли вместе, обнявшись, и довольно быстро спустились по травянистому склону холма и направились через нижнюю ровную травяную часть, направляясь туда, где было несколько небольших групп сосен и кустов. Луиза рассмеялась и сказала мне: Интересно, сколько из этих людей наблюдают за нами и знают, что мы собираемся вместе пописить? Ну, нельзя скрывать тот факт, что мы вместе направляемся к деревьям! Тогда я рассмеялась.

Вскоре мы добрались до деревьев и зашли за небольшую группу из них. Луиза торопливо задрала свою джинсовую юбку, собрав всё это вокруг талии. Она присела прямо передо мной на корточки. Она сказала мне, что ей действительно нужно пописить. Она начала пис*ть, даже не закончив говорить все слова. Она выпила газировку и уснула. Вот почему ей пришлось пописить довольно сильно.

МОЁ желание пописить тоже было довольно сильным, и я выставила свой член прямо вниз и выпустила сильную струю мочи, которая плеснула на траву в нескольких дюймах от того места, где моча Луизы тоже смачивала траву. Луиза дала мне понять, что я тоже выгляжу так, будто хорошо пописил. Но ты ничего не пил. Луиза сказала мне. Я сказал ей, что тоже не пис*л сразу после того, как мы занялись сексом. Луиза немного хихикнула и сказала, что я прав. Я не пис*л, и она это сделала.

Пока я смотрел, струя мочи Луизы ослабевала, но при ослаблении она шипела. Я заставил её рассмеяться, потому что я сказал ей, что снова раздаётся этот фимилейный звук! Поэтому Луиза попыталась сделать так, чтобы её струя шипела дольше, но не смогла. Она надавила, что заставило её мочу течь быстрее, и её шипение прекратилось, а также из-за того, что она надавила, её моча закончилась гораздо быстрее. Когда я увидел, что её струя превратилась в каплю, а затем просто капала, я стоял там, думая, что, по крайней мере, она попыталась.

Луиза теперь встала, опустив юбку, но не могла пошевелиться, потому что я всё ещё пис*л. Она протянула руку и сказала, что прикончит меня. Я позволил ей взять мой член, и она действительно кончила, держа меня, пока я пис*л. Она слегка встряхнула меня, чтобы прикончить меня, и заправила мой блузу обратно в трусы. Отступила назад, и мы снова пошли вверх по травянистому склону холма, обняв друг друга за талию.

Я вытащил ключи от машины, позвенел ими в воздухе и сказал Луизе, что она может вести машину. Она рассмеялась и выдернула болтающиеся ключи прямо из моей руки. Она пробежала оставшееся короткое расстояние до моей машины, была в ней и завела её к тому времени, как я добрался до пассажирской стороны машины. Я запрыгнул и пристегнулся. Луиза осторожно дала задний ход, а затем резко ускорилась и аккуратно выехала на дорогу, и мы снова тронулись в путь.

Как только мы выехали на юг от озера Гёрге, движение стало чрезвычайно плотным и значительно превышало ограничение скорости. Я сказал Луизе, что мы можем лучше проехать по Rte 9. Так что мы вышли над Гленс-Фоллс и поехали по Rte 9, а я также срезал путь вокруг города и пропустил весь центр города. Луиза сказала мне, что мне придётся запомнить этот момент.

Движение было намного свободнее на юг по Rte 9. Луиза знала, где она находится, и как только мы добрались до участка, где было обозначено 55, она сразу же ускорилась и ехала со скоростью шестьдесят. Мы открыли последние газировки и пили их. Мы были в получасе езды от дома Луизы, и у нас также было немного больше двух часов, прежде чем ей нужно будет идти на работу.

Луизе не потребовалось полчаса, чтобы добраться домой. Вместо этого она сделала это за двадцать минут. И она не заехала на свою подъездную дорожку или не припарковалась у бара. Вместо этого она поехала прямо к старой школе. И вместо того, чтобы припарковаться на гравийной кольцевой дороге, она пошла и проскользнула по дальней стороне школы, где было новое крыло, и подъехала и остановилась позади школы, где был спортзал!

Она вытащила ключи из замка зажигания и бросила их мне. Ещё один последний небольшой момент парковки вместе! — сказала она мне, одновременно улыбаясь. Я улыбнулся, когда она скользнула прямо ко мне на колени, засунув руку прямо в щель моих боксёров, нащупывая мой член пальцами. Луиза также открыла V-образный вырез в своём кружевном топе другой рукой, и её сиськи выскочили прямо из топа.

Затем она позволила мне начать с её сисек, что я и сделал, дразня её соски языком и пальцами. Она вытащила мой член из щели моих боксёров и гладила его вялый ствол рукой, пытаясь сделать мой член твёрдым. Я заставил её соски набухнуть и стать твёрдыми за считанные минуты. Луиза, поглаживая мой член, смогла сделать его только полутвёрдым. Она сказала мне, что ей нужно выйти из машины. Я тебя заставлю встать!

Она вышла из машины с моей стороны, распахнула дверь и вышла. Она сняла верх и юбку! Она присела на корточки, потянулась и стянула с меня трусы и бросила их на заднее сиденье. Она присела на корточки и наклонилась, взяв мой член в руку, а также засунула его себе в рот, дёрнула и пососала его вместе! Это сработало, и уже через несколько минут её поглаживаний и сосания я был полностью возбуждён и готов к работе. Так что, что такое Луиза, во многих отношениях.

Потому что она встала, широко расставив ноги, стоя передо мной, и хорошо пописила! Пока она писает, смеясь, она сказала мне, что это тоже возбудило бы меня, если бы не её минет и дрочка. Луиза подталкивала её, чтобы ускорить мочеиспускание. Она пис*ла, я бы предположил, двадцать секунд? Как только она остановилась, она сделала шаг назад в машину, осталась стоять и позволила мне вылижи ей пизду!

После этого она села, взяв мой член в руку, направила его прямо в свою пизду, и мы с ней трахались на пассажирском сиденье! Я даже получил кусок попы, который Луиза подняла, чтобы я вылизал ей попу, и она села прямо вниз на мои колени с моим членом в её попе на короткое время. Мы закончили с моим членом не в её попе, а глубоко внутри её пизды, но она осталась лицом к лицу со своей попой на моих коленях, не оборачиваясь.

У нас обоих снова были отличные оргазмы. Луиза действительно сильно тряслась, сильно тряся всю машину! Мы оба сели вместе, и я поцеловал её в шею, потому что она всё ещё сидела, прижавшись ко мне спиной. Она сказала мне, что мне лучше повернуться боком, я не хочу пис*ть на твоё сиденье! Я развернулся боком, заставив Луизу теперь смотреть на открытую дверь. Я скользнул вперёд на сиденье и остановился.

Я дошёл до её письки до своего члена, но он стал вялым. Луиза начала пис*ть, и так как мой член всё ещё был в её письке под её уретрой, её моча просто сильно вытекала. Мой член и яйца были смочены её тёплой мочой. Хороший способ закончить после секса! Луиза встала, закончив пис*ть, и оделась, как и я.

Ты лучше отвези меня на работу. У меня нет времени переодеваться, — сказала мне Луиза, поскольку она уже надела свой кружевной топ и держала в руках юбку, готовую надеть её. Я сказал «хорошо», потянувшись за своими боксёрами и белой рубашкой, и сначала надел боксёры, а затем белую рубашку. Луиза уже была одета и вернулась в машину. Я завёл её, и мы поехали за остальную часть задней части спортзала и задней части старой части школы. Я выехал на дорогу, подъехал к бару и припарковался.

