О ночи, которую нужно запомнить

17 октября 2008 г., 23:04

SmoothOperator

Местоположение: Европа (пол: пара) Сообщений: 61

Мой последний год в колледже прошёл в католическом колледже для девочек, похожем на "школу-интернат". Летом перед приездом я открыла для себя мастурбацию. У меня вошло в привычку удовлетворять себя каждую ночь перед тем, как заснуть в своей постели. В то время я не была уверена, нормально это или нет, но это было так приятно, что мне было всё равно. Однако, когда я попала в тот колледж, я не была уверена, что смогу придерживаться своей рутины, так как мне пришлось делить комнату с тремя другими девушками. Примерно через неделю я больше не могла этого выносить.

Я придумала план. Я ждала не менее получаса после отбоя, чтобы убедиться, что все спят. Я лезла между ног и удовлетворяла себя, как я обычно делала до того, как пришла в этот колледж. Это стало моей ночной рутиной, и я была удовлетворена.

Иногда мне приходилось вставать ночью, чтобы попис*ть, а затем я мастурбировала в ванной, сидя там на унитазе.

Однако однажды в воскресенье вечером, после того, как я ходила в мокрых трусиках и большую часть вечера была возбуждена, я смогла подождать только пятнадцать минут, прежде чем начала гладить свои соски через хлопчатобумажную ночную рубашку. Они были очень жёсткими и такими чувствительными, что когда я тёрла их и тёрла, мне казалось, что я могу кончить, даже не касаясь своей женственности.

Под одеялом я сняла ночную рубашку и продолжила трогать грудь. Когда я возбудилась ещё больше, я случайно тихо застонала. Помню, как почувствовала, как моё сердце забилось очень быстро, и как я занервничала, что меня обнаружат. Через некоторое время я поддалась прекрасному ощущению, которое давало мне пощипывание сосков.

Внезапно с кровати рядом с моей раздался шёпот: «Почему бы тебе не позволить мне смотреть на тебя, пока ты смотришь на меня?»

Я чуть не обмочился от шока. Это была моя соседка по комнате, Карла. Я думал о ней как о целомудренной и порядочной, потому что она всегда рассказывала нам, как она хочет стать монахиней. Она лежала на боку лицом ко мне, и я мог видеть по двум маленьким ночникам, что она была голой. Её рука была очень занята между её ног. Я был напуган, нервничал, был взволнован и возбуждён одновременно от перспективы сделать это с кем-то другим. Я осторожно стянул одеяло и стянул трусики, обнажив для неё всё своё тело. Я не мог поверить, насколько я мокрый.

К тому времени я был хорошо развит, но моя грудь была довольно маленькой с торчащими вверх сосками, а моё женское достоинство было покрыто мягкими вьющимися лобковыми волосами. Карла была более развита, чем я, у неё была большая грудь с длинными сосками и тёмно-коричневыми ареолами размером с серебряный доллар. Её лобковые волосы были выбриты внизу с прядью рыжевато-светлых волос наверху.

Я наклонился к краю кровати и прошептал ей, чтобы она не тёрла так быстро, чтобы я мог догнать её. Она откинулась назад и обвела каждый из своих напряжённых сосков большими пальцами, тихо постанывая, наблюдая за мной. Я наклонился и начал массировать свой клитор, просунув палец между своих опухших влажных губ. Это было более эротично, чем всё, что я когда-либо делал. Просто осознание того, что она наблюдает за мной, пока я мастурбирую, заставило мой клитор запульсировать. Я оглянулся, чтобы увидеть, наблюдает ли она, как я трогаю себя по кругу на своём клиторе, в то время как мой указательный палец давит внутри меня.

Не отрывая глаз от промежностей друг друга, мы набрали темп. Я почувствовал, как мои ноги напряглись, напряглись, а таз начал двигаться вверх и вниз. Я почувствовал, как начался мой оргазм, и она тихо застонала в то же время и кивнула головой. И тут я позволил себе кончить, и когда я это сделал, я почувствовал, как моя моча затопила мои пальцы и кровать, пока я наблюдал, как она выгнула голову назад и кончила вместе со мной. Мы оба тихо застонали, и мой оргазм был таким интенсивным и хорошим, что мне было всё равно, что я обмочусь в постель. Я просто плыл по течению.

После этого я залез в кровать Карлы, пытаясь найти повод, чтобы представиться остальным на следующее утро.

За два года в той школе у нас было ещё много таких ночей. Сегодня, более 15 лет спустя, мы с Карлой часто обмениваемся электронными письмами и встречаемся по крайней мере раз в год, хотя мы не делаем того, что делали, когда были подростками.

