The Officeboy pt. 2

17 июля 2007 г., 04:34 PM

Автор: peelvr65

Местоположение: Калифорния (Пол: Мужской) Сообщений: 39

Босс снова подошла к своему столу, где она полусидя на переднем крае, её левая нога на полу, правая, подвешенная и слегка покачивающаяся. Её ноги также были слегка раздвинуты, но недостаточно, чтобы предоставить ему какой-либо обзор… не то чтобы его это волновало, прямо сейчас. Она скрестила руки и пристально посмотрела на мужчину. Мужчина посмотрел на чёрные шёлковые трусики в его руках. Эластичный пояс был оборчатым, но консервативным. Они были высоко вырезаны, с цельной шёлковой задней частью и передней частью из тонкого кружева. Мужчина представил, как видит её лобковые волосы сквозь кружево. Он закрыл глаза и снова поднёс нижнее бельё к лицу, вдыхая, жадно переваривая духи её письки.

«Тебе нравится мой запах, офисный мальчик?» — спросила она. Из-за закрытых глаз он услышал свой ответ, как будто он был в другой комнате: «Да, мисс Рэйвен». Он открыл глаза и посмотрел на неё поверх её трусиков. Он мог видеть одобрение на её лице. Его член пульсировал и пульсировал в такт его ускоряющемуся сердцебиению. Он опустил трусики до талии, расстегнул их и медленно просунул левую ногу в отверстие для левой ноги. Затем он сделал то же самое с правой. С трусиками на коленях он медленно натянул их на свои волосатые ноги. Ощущение прохладного шёлка, трущегося о его кожу, посылало непрерывный электрический разряд по его телу.

Чем выше поднимались трусики по его ногам, тем они становились туже. Наконец, пояс коснулся основания его мошонки, которая сжалась и втянула его яйца в его тело. Его тело дёрнулось от прикосновения, его член взбесился. Он натянул трусики вверх, заставив свой член направить его прямо вверх к подбородку. Промежность прижалась к его мошонке, удерживая её, как вторая кожа. Его пенис был слишком возбуждён, чтобы удержаться в одежде, а верхние два дюйма торчали из-под пояса и были раздавлены у его живота, где преякулят сочился и застывал в волосах, которые были чуть ниже его пупка.

<Очень мило, офисный мальчик», - тихо сказал босс. <Я знала, что чёрный подойдёт тебе». Она свесила ногу со стола и обошла его. Она открыла ящик и достала то, что показалось мужчине белой простынёй. Она занесла её за то место, где стоял мужчина, и расстелила на полу. Простыня была примерно три на пять футов, толстая, как одеяло, с пластиковым дном и прозрачным верхом. Казалось, она была наполнена каким-то впитывающим материалом. Она обошла его слева, подошла к нему очень близко. Левой рукой она потянулась и погладила его твёрдый член через трусики. Сначала его таз дёрнулся назад, а затем он вдавил свой член в её руку.

«Немного нетерпеливы, не так ли, офисный мальчик?» Она убрала её руку. Он переместил свою руку, чтобы занять место её руки. Она шлёпнула её. «А-а! Пока тебе не скажут, офисный мальчик. Ложись на спину, на это», — сказала она, указывая на простыню.

«Да, мэм», — сказал он и так и сделал. Когда он лёг на спину, она встала рядом с его головой. Он поднял взгляд на её фигуру, пытаясь заглянуть ей под юбку, но свет не мог проникнуть. Она улыбнулась ему.

«Я знаю, чего ты хочешь, офисный мальчик, и я готов дать тебе это».

«Пожалуйста, мэм», — прохрипел он.

«Однако это не дастся без платы».

«Да, мэм». Она вернулась к передней части стола и прислонилась к нему своим задом. Её ноги были расставлены чуть шире плеч, когда она стояла, глядя на мужчину, лежащего на спине.

«Теперь можешь потрогать себя, офисный мальчик», — разрешила она.

«Да, мэм». Сначала он не знал, что делать, но у его головки были другие планы. Это требовало его внимания. Он закрыл глаза и правой рукой начал ласкать свой член через нижнее бельё босса. Трусики всё ещё были влажными от её влагалища, и он чувствовал её влажность, прижатую к его телу. Он почти мог представить, каково было бы его собственное влагалище, если бы оно у него было. Он массировал то место, где, как он думал, должен был быть его клитор… прямо под мошонкой, у основания своего члена. Он массировал это место двумя средними пальцами, как он видел, как это делают женщины в видео. Его большой палец работал с членом. Его бёдра двигались, и его кожа скользила по шёлковым трусикам. Его левая рука поднялась к груди, нашла сосок и сильно ущипнула его. Он открыл глаза и был ошеломлён, увидев, как его начальница гладит переднюю часть юбки рукой, а её бёдра слегка двигаются на столе.

«Тебе нравится носить мои трусики, не так ли, офисный мальчик? Я могу сказать по тому, как ты мастурбируешь. Тебе это очень нравится». Её голос был хриплым и гортанным.

«Да, мэм», — сумел ответить он. Женщина подняла обе руки к голове, одной держала пучок, а другой убирала чёрные палочки. Её волосы каскадом падали на спину, длинные, прямые, чёрные как смоль локоны, изящно падая. Она покачала головой, и большая часть её волос перекинулась через одно плечо, покрыв её плечо и верхнюю часть одной руки, и одну грудь. Она встала и подошла к мужчине на полу. Она неторопливо пошла, её бёдра покачивались из стороны в сторону, её волосы двигались в такт. Она хвасталась. Мужчина продолжал работать со своим членом. Она стояла прямо над его головой, по одной ноге по обе стороны. Там всё ещё было слишком темно, чтобы что-то разобрать, но образы, проносившиеся в голове мужчины, были всё ещё сильны. Он чувствовал, как нарастает его оргазм.

«Офисный мальчик», — сказала она увещевающим тоном. «Даже не думай кончать, пока я не дам тебе на это разрешение. Ты понял?» Она начала поднимать юбку вверх по бёдрам, позволяя большему количеству света проникать в темноту, открывая больше её рая. Рука мужчины замерла на его члене.

«Да, мэм», — сказал он.

«Хороший мальчик», — проворковала она. Она продолжала поднимать юбку, пока подол не оказался на бёдрах. Её рука скользнула вниз по её передней части, сквозь толщу её чёрного лобка, и устроилась в мягкой плоти её письки. Она опустила своё тело в полуприсед, её писька оказалась прямо над лицом мужчины. Её средний палец работал с её клитором, взад и вперёд. Она окунула свой средний палец в свою мокрую дырочку, и у неё вырвался тихий стон. Она скользнула своим безымянным пальцем туда, рядом со своим средним пальцем. Её писька была такой мокрой, что капала на лицо мужчины, её пальцы издавали эротический хлюпающий звук, и они работали с её половыми губами, клитором и дырочкой. «Тебе это нравится, офисный мальчик?» — спросила она.

«О, да, мэм. Очень. У тебя такая красивая ки…» он начал говорить писька, но не хотел быть вульгарным с ней. «…вагина», — сказал он вместо этого, наслаждаясь тем, как слово вырывается из его рта.

«Ммммм, да. Хорошо сказано, офисный мальчик. Ты хочешь кончить сейчас, офисный мальчик?» — спросила она, её пальцы входили и выходили из её капающей пизды.

«О, да, мэм. О, да, да, да…» и его рука погладила его член один, два раза и ещё раз, прежде чем его оргазм выплюнул белую горячую сперму на его живот и грудь длинными мокрыми струями. он застонал от удовольствия, его спазмы утихли. Он открыл глаза и увидел, что его любовница (а как ещё он мог теперь думать о ней?) встала. Её кулаки были крепко упёрты в бёдра, и она сердито посмотрела на него сверху вниз из-под плотно сжатых бровей. Её слова были взвешены.

«Я не давала тебе разрешения кончать, офисный мальчик. Теперь вы сами натворили дел, которые нужно убрать». Мужчина был в замешательстве.

«Но, мэм, я думал…»

«ВАМ НЕ НУЖНО думать, офисный мальчик! Всеми мыслями здесь занимаюсь Я! Очевидно, ты ещё этого не понял». Всё ещё держа ноги по обе стороны от его тела, она сделала пару шагов, пока не оказалась над его вялым пенисом. Последствия его оргазма капали из его пенисного отверстия, пачкая её трусики. «И просто ПОСМОТРИТЕ, что вы сделали с моими трусиками!» Она посмотрела на его беспорядок. «Я сама тебя вымою», — сказала она, что ещё больше смутило мужчину.

Она снова опустилась в полуприсед, её писька над липким беспорядком на его груди, её попа к его лицу. Он пристально смотрел на её секс, восхищённый его розовыми складками, её половые губы свисали вниз, опухшие от её возбуждения. Он мог видеть её клитор, твёрдый и красный, на вершине её розовых, мясистых губ. Бледно-жёлтая капля прозрачной жидкости появилась между её налитыми кровью губами, проложила путь назад к её анальному отверстию, где она зависла на короткое мгновение, прежде чем отпустить и упасть с слабый шлепок на его груди. Он ужаснулся, когда за первым последовал ещё один, а затем медленная струйка мочи. Её струя усилилась до потока, который вырвался из её письки.

Она двигала бёдрами с экспертной точностью, смывая с него его семя своей горячей, золотистой, едкой мочой. Она сердито шипела из её письки и громко плескалась на его груди, в его лице и в рот, и струйками текла от его туловища, чтобы впитаться в простыню под ней. Солёный привкус во рту и вид её писающей письки снова заставили его возбудиться.

Такого он никогда не мог себе представить. Это было такое эротическое зрелище, наблюдать, как эта женщина писает, что он всегда принимал как должное. Её струя резко остановилась, и она встала и двинулась обратно к его голове, опускаясь обратно к его лицу. Золотистые капли мочи повисли на лобковых волосах, ближайших к её половым губам, и были капли, прилипшие к её внутренней стороне бёдер. Мужчина сделал движение, чтобы вылизать её, но остановился, когда моча внезапно снова начала хлынуть из женской пизды. Его рот оказался на прямой линии, и прежде чем он это осознал, он был полон её солёной амброзии. Он на мгновение подумал повернуть голову, чтобы выплюнуть её, но не был уверен в последствиях. Он сглотнул, и женщина услышала этот звук.

«Ты хотел пить, офисный мальчик?» Он мог слышать сарказм в её голосе. Смешанный с удовлетворением. Наконец, её хлынувший поток начал спадать, возвращаясь к струйке, заканчиваясь несколькими каплями, которые последовали за их праматерью в её попу и упали мягкими маленькими брызгами на его лоб. Его напрягающийся член вызвал улыбку на лице его хозяйки. «Да, офисный мальчик. Ты закончишь то, что начал». Она вытерла свою пизду рукой, раздвинув губы в процессе, давая мужчине интимный вид на её половой орган. Он мог видеть её мочеиспускательное отверстие, последнюю каплю мочи, содержащуюся внутри, и вход во влагалище. Она встала и, взмахнув запястьем, стряхнула влагу с руки в лицо мужчины…

Босс встала и посмотрела на мужчину на полу, залитого спермой и мочой. Её юбка была задрана на бёдра, а её волосатая пизда была обнажена. Она повернулась к своему столу и нажала кнопку на телефоне.

«Да, мэм?» — раздался тихий голос.

«Кэтрин? Не могли бы вы зайти сюда, пожалуйста?» — спросила женщина.

«Да, мэм», — раздался ответ. Женщина повернулась к мужчине, когда дверь в кабинет открылась.

«Кэтрин, вы не могли бы привести этого… мужчину в порядок, пока я переодеваюсь? Спасибо». — в её голосе слышалось явное презрение. «О, и займите его чем-нибудь, пока я не вернусь». — не дожидаясь ответа, женщина вышла из кабинета через другую дверь.

«Да, мэм», — ответила помощница, как будто босс всё ещё был рядом. Кэтрин была миниатюрной, с короткими светлыми волосами, торчащими вверх, в консервативной угольно-серой деловой юбке и блейзере, с белой блузкой, без чулок и чёрными туфлями. Она подошла к стене и открыла скрытую дверь, за которой оказался бар с раковиной. Из-под раковины она достала несколько полотенец, одно из которых намочила в тёплой воде. Она принесла полотенца обратно мужчине, всё ещё сидевшему в коагулирующей жидкости, ошеломлённому увиденным.

«Встаньте, пожалуйста», — сказала помощница. Мужчина так и сделал. Мокрым полотенцем она начала вытирать мужчину, оттирая места, где засохла его сперма. Тёплая вода приятно ощущалась на его коже. Когда вода испарялась с его кожи и охлаждала её, его соски затвердели, а на теле появились мурашки. Он сошёл с одеяла, на котором лежал. Она бросила грязное полотенце на одеяло. Как будто она занималась домашним хозяйством, помощница опустилась на колени перед мужчиной и стянула чёрные трусики с его ног. Его истощённый член безвольно висел перед ним. Она не обратила на это никакого внимания, кроме как вытерла его насухо. Её прикосновение было мягким, и мужчина почувствовал движение. Она сунула трусики в карман, скатала одеяло и мокрое полотенце и принялась вытирать остальное тело мужчины. Полотенца были толстыми, роскошными из чёрного хлопка, и они заставили мужчину почувствовать себя исключительно чистым, несмотря на то, что произошло до сих пор.

Помощница закончила вытирать ноги мужчины и села на пятки. Она встала, подняла грязный свёрток и бросила его в ёмкость в шкафу. Она вернулась туда, где стоял мужчина, и снова опустилась на колени перед ним. Она была на уровне глаз с членом мужчины и явно проявляла интерес. Она протянула одну руку, чтобы обхватить своими изящными пальцами вялый орган. Она начала нежно гладить. Мужчина не мог поверить в происходящее.

Она придвинула голову ближе и взяла его член в рот. Он был мягким и тёплым вокруг его члена, который начал реагировать на её внимание. Мужчина посмотрел вниз и увидел, как ассистентка раздвинула колени. На ней не было трусиков, её чисто выбритая писька была обнажена. Расщелина, разделяющая её половые губы, была чёрной вертикальной линией, которая исчезала под ней. Она положила руку между ног и начала гладить свою письку. Она начала сильнее сосать его член, втягивая в него кровь из его тела, заставляя его снова встать. Она вынула его член изо рта, встала, подошла к столу босса и легла. Она поманила мужчину пальцем, одновременно раздвинув ноги.

«Засунь свой член мне в пизду. Трахни мою горячую дырочку», — сказала она, раздвигая губы, показывая мужчине путь. Его член ещё не был полностью твёрдым, и он двинулся, чтобы съесть её пизду. Она схватила его за волосы. «Нет. Трахни меня, пожалуйста», — взмолилась она. Мужчина пожал плечами и переместил своё тело между её ног. Притянув её ближе к краю стола, он ввёл свой член в её пизду. Он был тесным, влажным и горячим внутри этой женщины, и прошло совсем немного времени, прежде чем пенис мужчины полностью встал.

Именно тогда он услышал, как открылась другая дверь. Вздрогнув, он подпрыгнул и попытался вытащить свой член из пизды ассистентки. Однако она была слишком быстрой для него и обхватила его талию ногами, притягивая его обратно. Он был удивлён её силой. Он оглянулся через плечо и увидел, как босс приближается к столу с озорной улыбкой на лице. Она сменила свой строгий деловой костюм на чёрный кожаный корсет, высокие сапоги на шпильках и тонкий чёрный ошейник на шее. В правой руке она держала чёрную бархатную сумку, содержимое которой было неизвестно мужчине.

«Кажется, меня может быть недостаточно для тебя, офисный мальчик», — сказала она, вставая сбоку от стола. Мужчина ничего не сказал. Он стоял там, чувствуя вину, стыд и большую долю глупости. Его эрекция ослабла, вызвав хныканье у помощницы. «Что случилось, моя дорогая?» — сказала начальница, поглаживая лицо девушки. Помощница указала на её промежность. Начальница посмотрела туда, как раз вовремя, чтобы увидеть, как маленький, вялый пенис мужчины выпал из-под половых губ помощницы. «Бедняжка. Посмотрим, сможем ли мы помочь». Начальница поставила одно колено на стол и приподнялась. Она встала на стол, оседлав голову ассистентки, и опустилась на корточки на её лице. Глаза ассистентки мгновенно стали голодными, а губы её рта слегка приоткрылись.

Босс повернулся к мужчине на уровне глаз. «Лизни мою письку, малышка», — сказала она, глядя мужчине прямо в глаза. Его член снова начал твердеть. Он отвёл взгляд, чтобы посмотреть на её промежность. Рот ассистентки тут же сжал половые губы босса, посасывая их. Её руки двинулись, чтобы раздвинуть губы босса, давая ей лучший доступ к её клитору. Она лизнула его с полной самоотдачей, и вскоре веки босса закрылись примерно наполовину, а её бёдра начали покачиваться и кружиться. Член мужчины, снова твёрдый как камень, нашёл свой путь обратно во влажную письку ассистентки. Она отреагировала на проникновение, втянув мужчину глубже своими ногами. Его поглаживания увеличились по скорости и силе, каждый толчок вызывал стон у ассистентки. Она продолжила есть письку босса. это было слишком для мужчины.

«О, боже, я сейчас кончу!» он не хотел кончать в пизду ассистентки, поэтому вытащил свой член из её отверстия и обхватил его рукой. Глаза босса расширились, как будто она собиралась запротестовать, но быстрый рывок его руки показал ей, что для этого уже слишком поздно. Его тело напряглось, прежде чем его член выплюнул белый груз спермы по всему туловищу ассистентки, чтобы приземлиться ей в рот. Она продолжила облизывать пизду своей начальницы через сперму.

Вкус и запах усиливали её возбуждение. Однако начальница была явно недовольна. Она поднялась с корточек, оставив язык ассистентки молотить по сперме, капающей с её губ. Начальница села на край стола и встала на пол. Она потянулась к бархатной сумке на столе, открыла её и достала мешанину из чёрного пластика и кожи. Мужчина узнал в ней дилдо с ремешком. Она уже достаточно натерпелась от меня, подумал он. Он наблюдал, как начальница влезла в ремни и закрепила их на своём теле. Она стояла на противоположном конце стола от него.

«Кэтрин, повернись», — потребовала она. Помощница отвязала ноги от мужчины и повернулась на 180 градусов, открывая свою пизду для госпожи. И снова титул мелькнул в его мозгу, поскольку она контролировала эту ситуацию. Госпожа отошла от своего конца стола и обошла мужчину сзади. «Лизни пизду Кэтрин, офисный мальчик. СЕЙЧАС!» Команда поразила его, как и её положение позади него. Он был сбит с толку и напуган. Он посмотрел на неё через плечо, на его лице был вопрос.

Госпожа схватила его за волосы и поднесла своё лицо к его лицу. «Сейчас». С толчком она отпустила его волосы. Он подумал, что это зашло слишком далеко, когда почувствовал холодный латексный кончик дилдо между ягодиц. В самой неожиданной реакции член мужчины шевельнулся. Он посмотрел на помощницу. её колени были подтянуты к груди, но разведены в стороны. Её голодная писька была открыта под ним в ожидании его орального внимания. Он выполнил команду хозяйки, наклонился и начал лизать сочную пизду ассистента.

Раздался громкий шлепок, за которым последовало резкое жжение в попу. «Вставай на стол, офисный мальчик». Мужчина забрался на стол, расставив колени над распростёртым телом ассистента, и продолжил своё нападение на её письку. Хозяйка забралась сзади него, нацелив кончик своего пластикового члена на его попу. Лицо ассистента было прямо под писькой хозяйки. Она воспользовалась её близостью и начала лизать и сосать.

Со своей стороны, мужчина чувствовал себя грязным, на грани изысканного насилия. Хозяйка приставила кончик дилдо к его анусу и нежно подтолкнула бёдрами. Его сфинктерные мышцы были неподатливы. Она погладила плоть его попы, потянулась, чтобы схватить его член, и сказала: «Расслабься, офисный мальчик. Я обещаю не причинять тебе боль».

Её тон был неожиданно нежен, и он повернулся, чтобы посмотреть на неё. То, что он увидел в её глазах, успокоило его. Присвоило его. Любовь была безошибочно написана там, и доброта, которую он не видел раньше. Как тающее масло, мужчина подчинился ей, снова… выгнув спину немного больше, пытаясь расслабиться. Принять этот дар любви от своей госпожи. Он почувствовал, как помощница двинулась под ним, а затем почувствовала шёлк на своём члене. Он посмотрел вниз и увидел, как она трёт его трусиками госпожи. Он вернулся к облизыванию её половых губ, ожидая входа госпожи.

Пластиковый наконечник снова упёрся в его анус. Его тело на мгновение напряглось, затем расслабилось. Давление госпожи усилилось, пока головка, наконец, не преодолела границу и не вошла в его душу. Ощущение было неземным. Мужчину никогда не проникали в его попу… и он этого не ожидал. Она медленно продвинулась дальше, давая ему время расслабиться и привыкнуть к этому новому ощущению. Его оральные манипуляции с помощницей продолжились с новым рвением. Он снова почувствовал, как она шевельнулась, а затем ощутил острую приятную боль в обоих сосках.

Ощущение послало ударную волну по его телу, приблизив его к чрезмерной стимуляции. Он снова посмотрел вниз и увидел два зажима, по одному на каждом соске, соединённых цепью. Помощница потянула цепь, усиливая восхитительное ощущение на его сосках. Она снова начала лизать письку хозяйки, и хозяйка начала гладить, внутрь и наружу, внутрь и наружу. Все трое были переплетены; хозяйка стояла на коленях позади мужчины, трахая его попу; помощник получал оральную любовь от мужчины; помощник давал оральную любовь хозяйке.

Толчки хозяйки стали более непосредственными, быстрыми. Она громко застонала, снова толкнулась, а затем упала на спину мужчины, крепко обняв его за торс, пока её тело содрогалось в оргазменных волнах. Мужчина вставил два пальца в письку помощницы и сильно всосал её клитор в свой рот. Её тело напряглось, а затем она взорвалась оргазмом. Из её влагалища выплеснулась прозрачная вязкая жидкость, пропитавшая лицо и руку мужчины. Мужчина был доволен.

Хозяйка вытащила дилдо из ануса мужчины и слезла со стола. Она нетвёрдо стояла на каблуках, но всё ещё явно контролировала себя. Мужчина высвободился из рук ассистента и лёг на стол рядом с ней. Она встала и направилась к шкафу, чтобы взять полотенца. Мужчина, в полном блаженстве, посмотрел на хозяйку. Она посмотрела на него с обожанием.

«Офисный мальчик», — проворковала она. «Ты уволен», — сказала она. Она полезла в ящик и достала ключ. «Это ключ от моей квартиры. Я буду дома около семи». Она вложила его ему в ладонь, сжала его пальцы и вышла из комнаты.

