Удивительная одноклассница! (Сообщение № FIVEHOUNDRED!)

12 февраля 2010 г., 23:55

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Привет всем!

Прошло довольно много времени с тех пор, как я вносил свой вклад… На то есть причины, о которых я сейчас не буду говорить. Но я стою на 499 постах, как целая вечность, и теперь пришло время выполнить мой ПЯТИСОТНИЙ пост!!! Маленький шаг для гигантов здесь, но гигантский шаг для меня маленького! В любом случае, я чувствую гордость! И вот новая история! Приятного аппетита!!

Следующее произошло несколько лет назад. Это был мой последний год в школе, мне было восемнадцать лет. У меня была одноклассница Инга, которая мне стала немного любопытна. Она не была одной из «популярных» девушек, хотя была достаточно хорошенькой. Она держалась особняком и была довольно застенчивой. В раздевалке до и после физкультуры я заметил, что у неё действительно хорошая фигура; особенно мне понравилась её грудь, она была не большой, но упругой и очень хорошей формы. Она никогда не носила бюстгальтер, ей он определённо не был нужен… Однажды, когда мы переодевались, я заметил, что на её белых трусиках было довольно большое желтоватое пятно в промежности. Они казались сухими, но, очевидно, она в какой-то момент помочилась в них! Она поймала мой взгляд на себе и очень быстро сорвала их, при этом сильно покраснев! Никто из нас не сказал ничего, но это открытие меня очень возбудило…

Несколько дней спустя я пошёл в бар вечером. Прошёл всего месяц с моего восемнадцатилетия, и я нашёл очень волнующим то, что закон разрешает мне посещать бары и рестораны без сопровождения взрослого. В баре я увидел Ингу, сидящую в одиночестве за столиком в глубине комнаты. Это меня удивило, я не думал о ней как о девушке, которая посещает бары… Я подошёл к ней, поздоровался и спросил, могу ли я присоединиться к ней. Она немного неохотно (по крайней мере, так мне показалось) кивнула. Поэтому я сел напротив неё. Перед ней стояла наполовину наполненная пинта пива, а на столе также стояла пустая кружка… Она, должно быть, действительно любит пиво, подумал я… Когда подошла официантка, я заказал себе пинту.

Я получил свою пинту, и мы начали разговаривать. Мы были одноклассниками почти четыре года, но за это время не обменялись ни словом. Теперь она показалась мне очень забавной девушкой, с которой можно было поболтать! Мы говорили обо всём и начали много смеяться! Она заказала свою третью пинту, а я вторую, и мы становились всё более пьяными и хихикающими. И я всё больше и больше хотел пописить! Что заставило меня задуматься, не так ли она…

Я показывал Инге красивое кольцо, которое мне досталось от бабушки, и когда она вернула его мне, я неловко пошевелился и выпустил кольцо, и оно упало на пол. Чтобы найти его, я упал на колени и нагнулся под столом. Я затаил дыхание… На ковре перед стулом Инги была БОЛЬШАЯ лужа! А под прикрытием свисающей скатерти она задрала юбку и сидела, раздвинув ноги, обнажив ноги в нейлоновых чулках до самых светло-голубых, почти прозрачных трусиков! А на трусиках было большое, мокрое пятно! Инга опис*лась во время нашего разговора! И это не могло быть давно, так как ковёр ещё не впитал большую часть мочи… На самом деле промежность её трусиков всё ещё блестела от мочи, и несколько капель упало вниз! А запах!! Небольшой кусочек её свежей мочи был просто восхитительным!! Вид и запах… Мне было очень трудно заставить себя встать из-под стола. Я так чертовски возбудился!

- Иветт! Ты не нашла кольцо?

Неохотно я оторвалась от волнующего зрелища и снова села на стул. Я показала ей кольцо и снова надела его на палец. Потом я посмотрела ей в глаза и сказала:

- Ты только что опис*ла себя?

Она покраснела и заикалась:

- Э… э… я… это… просто пришло… я… я… не п… поняла, что мне нужно было так п… п… плохо…

- Конечно, это был несчастный случай.

? Кажется, ты подготовилась к этому, подтянув юбку, чтобы не испачкаться, когда будешь пис*ть…»

Вдруг она начала плакать! Она всхлипнула:

- Никому не говори! С… иногда мне нравится так отчаянно поступать, что я не могу удержаться, чтобы не намочить трусики.

И я планировала сделать это сегодня вечером. Потом ты пришла, и я подумала, что не должна, но я уже выпила столько пива и, честно говоря, я немного пьяна… Для надёжности я всё равно задрала юбку. И когда ты рассказала эту забавную историю, я так смеялась, а потом полностью потеряла контроль! О, пожалуйста, Иветт, не говори… Мне так жаль! Тебе, должно быть, совсем отвратительно!»

Её признание возбудило меня ещё больше! Я не удержался и засунул руку под скатерть и провёл ею по бедру, чувствуя нейлоновые чулки под рукой, а затем голую кожу, когда я прошёл мимо чулок. Я слегка раздвинул бёдра и начал тереть промежность. Боже! Мои трусики уже пропитались жидкостями из моей письки! Я задумался о следующем шаге… Я решил, что не должен выдавать свой секрет… что я тоже люблю пис*ть и делаю это часто, особенно на публике. Но она пробудила во мне любопытство…

- Не бойся! Конечно, я никому не скажу! Не знаю, осмелюсь ли я тебе рассказать… ну… нет, это стыдно…

- Что? Что стыдно? Нет ничего более стыдного, чем то, что я обмочилась, сидя в баре в компании одноклассницы! И потом такое признание! Давай! Расскажи мне!

- Хорошо! Ну… знаешь, когда я увидела тебя под столом, я подумала, что это такое сексуальное зрелище! О, честно говоря, я очень возбудилась! И… и мне немного любопытно, каково это - обмочиться… Это сексуальное чувство, приятное? Тебя возбуждает, когда ты обмочишься? О, можешь не отвечать, если не хочешь!

Она перестала всхлипывать и вопросительно посмотрела на меня. Потом улыбнулась и сказала:

- Думаю, я должна тебе честно ответить! Да, это очень сексуальное чувство! Да, я невероятно возбуждаюсь, когда обмочусь; особенно если я делаю это на публике, где есть риск быть пойманным! Если вам интересно это ощущение, почему бы не попробовать самому? Конечно, если вы осмелитесь…»

Она одарила меня неуловимой улыбкой… Я обратился к официантке, проходя мимо:

- Ещё две пинты, пожалуйста!

Затем я повернулся к Инге:

- Я никогда не могу устоять перед вызовом, когда кто-то говорит «если вы осмелитесь»! Но я не уверен, что смогу пописить при таких обстоятельствах. Думаю, мне нужно выпить ещё пива, чтобы действительно захотеть пописить. Боже мой, я так возбуждён, что почти кончаю!

- О, Иветт! Ты серьёзно? Это так возбуждает, что ты обмочишься! И, конечно, ты сможешь! После ещё одной пинты ты не можешь сдержаться, даже если будешь стараться! И я сам, мне снова нужно! Кстати, если ты не хочешь кончить перед официанткой, советую тебе сделать перерыв и потереть свою письку, она сейчас придёт…

- Как ты…?

- Ха-ха… скатерть движется большими волнами!

Мы получили свои пинты, и пока мы их допивали, она рассказала очень захватывающую историю о том, как её застукала девушка, когда она опис*лась на автобусной остановке. Я всё больше и больше отчаивался и в конце концов почувствовал, что сейчас лопну! Я начал извиваться на стуле.

- Мне кажется, я очень, очень скоро обмочусь! Не думаю, что смогу сдерживаться ещё минуту!

- Подожди секунду! Я хочу посмотреть!

Инга нырнула под стол, и в следующий момент я начал мочиться в трусики! Вышло три пинты! Моча хлынула сильным потоком через мои трусики! О, как это было приятно! И стало ещё лучше, когда я почувствовала, как что-то давит на мою письку! Я подняла скатерть и посмотрела. Инга стояла на четвереньках между моих бёдер с открытым ртом, облизывая и сосала мою письку, получая большие порции моей мочи прямо в рот и глотая её! Это сделало это… Я кончила так сильно, что мне пришлось сильно закусить нижнюю губу, чтобы не закричать во весь голос! Я пис*ла вечность и кончала снова и снова! Инга жадно сосала мой клитор! Я была в полном раю!

Когда Инга снова появилась в поле зрения и села на свой стул, я увидела, что её блузка спереди была мокрой! А её лицо блестело от моей мочи! С довольным выражением на лице она взяла салфетку и вытерла его.

- Теперь моя очередь! Скорее, Иветт, немедленно залезай под стол!

Я быстро скользнула под стол и расположилась между её бёдер. Ни секунды раньше времени! Сначала по её светло-голубым трусикам пробежал короткий, но очень сильный поток мочи, затем короткий перерыв, а затем непрерывный мощный поток! Я не терял ни секунды, чтобы прижаться своим жадным ртом к её письке и позволить её благословенному нектару струиться мне в рот! Поток был таким сильным, что я не поспевал за потоком, и много мочи текло по моему лицу и блузке… Ощущение тёплой мочи на моей груди было таким чудесным! Я чередовал глотание мочи с сосанием и облизыванием её налитого и твёрдого клитора! Она начала подпрыгивать и извиваться, и поэтому она кончила очень сильно! И она кончила и кончила! Я подумал, что встретил себе ровню, когда дело дошло до множественных оргазмов… Я также подумал, что было так же волнительно давать такие оргазмы, как и получать их! Не прикасаясь к своей письке, я испытал пару действительно хороших оргазмов, пока я был на ней!

После этого мы быстро выскользнули из бара, прежде чем кто-нибудь обнаружил полностью мокрый ковёр под нашим столом! Мы жили довольно близко друг к другу, и по дороге домой мы пис*ли везде! Мы были очень пьяны и всё время хихикали!

Какое-то время после этого, пока мы не закончили школу, у нас были своего рода отношения. Например, мы оставались после других в раздевалке и душевой, где мы пис*ли в душе и занимались сексом! Иногда мы ходили в другой город, гуляли по парку, одетые в юбки и нейлоновые чулки, дразня женщин (никогда мужчин, конечно, это могло быть опасно…), задирая юбки, иногда писаясь перед женщинами… Никто никогда не злился, наоборот, многие казались очень любопытными и останавливались, чтобы поглазеть на нас! В общем, знаете, нам было очень весело!

'''''''''''''''''''''''

