Правдивая история: Держу пари, что я заставлю тебя попис*ть первым... в кинотеатре

23 мая 2009 г., 10:54 вечера

Автор: reneezworld69

Местоположение: Извините... но я не вернусь. (Пол: Би) Сообщений: 359

Большая часть моих игр с мочеиспусканием уходит корнями в мастурбацию. Один из моих любимых методов мастурбации — принудительное вливание жидкостей и мастурбация с полным мочевым пузырём, освобождение мочевого пузыря в сочетании с оргазмом (я называю это «мастурбацией в стиле душа»). Если я достаточно принудительно вливание жидкостей, моя моча становится прозрачной и без запаха... так что это похоже на то, как будто я мочился горячей водой. И из-за этого мы с моей девушкой Керри начали делать это вместе, и постепенно это стало стандартной частью наших сексуальных контактов вместе.

Обычно мы с Керри занимаемся этим только в уединении моего дома — или на заднем дворе моего бассейна (который очень уединённый, с забором и деревьями). Но мы начали рисковать с нашими играми с мочой, занимаясь этим в общественных местах. Так что однажды вечером на прошлой неделе я вдохновилась другим постом здесь, и мы немного повеселились в кинотеатре!

Мы специально пошли на старый/плохой фильм в нерабочее время, поэтому в кинотеатре было буквально несколько человек — всего одна группа в первом ряду и одна пара в середине. Поэтому мы с Керри прошли весь путь до заднего ряда, на места в заднем углу — и никого не было рядом. На улице было очень тепло, поэтому мы обе были в коротких юбках. И мы обе купили большие диетические газированные напитки перед тем, как войти.

Мы заключили пари друг с другом. И это был отличный приз для победителя: проигравший должен был целый час заниматься оральным сексом, а затем сделать полный 90-минутный массаж горячим маслом. И вот что нам пришлось сделать...

#1 - Каждый из нас выпивал всю большую чашку газировки за первые 30 минут фильма.

#2 - После того, как мы оба допивали газировку, мы начинали мастурбировать друг друга - несмотря на ОЧЕНЬ полные мочевые пузыри - и если мы пытались оттолкнуть другого человека или даже сблизить ноги, мы проигрывали.

#3 - Мы также могли проиграть, если пытались "схитрить", надавив на мочевой пузырь другого человека... цель была мастурбировать до тех пор, пока ему не захочется попис*ть, а не обойти это, просто надавив на его мочевой пузырь.

#4 - Первый, кто проиграет и пописает на своё место, проигрывал пари!

Ну, Керри и я оба очень худые. Так что наши мочевые пузыри были полны ещё до того, как мы допили газировку! Но мы оба допили её, как и планировали. Ни на ком из нас не было трусиков

, поэтому мы обе задрали юбки до талии и сели голыми попами прямо на сиденья кинотеатра. Это было немного противно, но далеко не так противно, как когда мы закончили!

Итак, пришло время начать. Керри стояла у стены слева от меня, поэтому я сразу же начала её мастурбировать... и она тоже начала тереть меня. О, боже, я сразу поняла, что это будет ОЧЕНЬ сложно. Единственное, что отвлекало внимание от попыток не попис*ть, так это то, что мои руки начинали болеть от того, что я наклонялась, чтобы потрогать её пальцами, не показывая слишком явно, что мы делаем, если кто-то случайно оглядывался. Но Керри так развлекалась, пытаясь заставить меня попис*ть, что её, похоже, даже не волновало, насколько болят её руки, потому что она просто продолжала это делать неустанно.

Я чувствовал, что приближаюсь к оргазму, но я очень старался отсрочить его немного дольше, потому что я мог сказать, что Керри тоже была очень близка. Она больше не улыбалась мне, но теперь меньше меня гладила и смотрела в сторону, так как она, казалось, была действительно сосредоточена на том, чтобы не попис*ть. Вот тогда я действительно был уверен, что она у меня!!! Оказывается, я был немного слишком уверен.

И тут это случилось... Я был уверен, что Керри вот-вот лопнет... но затем она меня удивила. Внезапно она взяла пальцы, которые тёрли мой клитор, и засунула их глубоко в мою письку — ровно настолько, чтобы случайно сразу же приземлиться прямо на моей точке G. И как будто этого было недостаточно, тем же движением руки один из её пальцев опустился вниз и скользнул прямо в моё заднее отверстие.

Я тут же потерял контроль. Я так долго пытался сдержать этот оргазм, что как только она толкнула меня за эту точку невозврата, я уже ничего не мог сделать. Одним движением я выгнул спину, когда почувствовал, как кульминация охватила моё тело, и мой мочевой пузырь лопнул на её пальцах, на всём сиденье и на полу подо мной.

Понимая, что она победила, она отпустила меня, и я почувствовал, как её тело немного расслабилось, когда она выпустила свой собственный мочевой пузырь на своё сиденье. Мы оба отпустили друг друга и немного наклонились вперёд, так что мы мочились вниз на спинку сиденья на пол и вниз на саму подушку — вместо того, чтобы распылять на спинку сиденья перед нами.

Мы тоже не сдерживались. Нам обоим так хотелось попис*ть, что как только кран был открыт, мы просто позволили ему течь — мы оба пис*ли непрерывно в течение как минимум 30 секунд. Может быть, дольше. Мы слишком много мочились, чтобы сиденья могли впитать всё это, и общая лужа мочи от нас обоих начала вытекать из-под наших ботинок, когда мы обе вставали. Спустив юбки до нужного уровня, мы быстро перешагнули через лужу и вышли из кинотеатра... не оглядываясь. В конце концов, мы остановились у туалета, чтобы вытереть ноги и почистить обувь - истерически смеясь всё время!!!

Теперь я просто должна спросить себя... после этого трюка, что может быть дальше? И где?

- Рене

P.S. - Мне правда жаль всех, кто читает это и случайно работает в кинотеатре. Серьёзно, какой-то несчастный человек должен был убрать за нами!!! Упс...

