Соседи по комнате, часть 10: Авария в поезде

28 апреля 2013 г., 05:40 утра

Автор: WetWulf

Расположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 193

Девочки решили поехать в город на поезде, чтобы сделать покупки. Дениз знала, что ей понадобится новый гардероб для школы. Возможно, меньше брюк и больше юбок. Когда они сели в поезд, они были рады увидеть, что он был почти пуст. Было слишком поздно для движения на работу, и поскольку школа была закрыта на лето, он не был переполнен студентами. Но в их вагоне всё ещё было несколько человек. Пожилой джентльмен в костюме, молодая девушка лет двадцати с рыжими волосами и дама с ней, которая могла быть её матерью или старшей сестрой.

"Итак," сказала Старла, ухмыляясь и приподнимая юбку ровно настолько, чтобы не сидеть на ней, "сначала мы отправимся в аутлеты. Это самое модное место для покупок".

"Ладно. Я знаю, что мне нужна новая обувь и несколько юбок и платьев".

"Ммм хм. Мы обе знаем, зачем тебе юбки и платья". Глаза Дениз расширились, и она нервно посмотрела на других людей в вагоне.

"Не так громко".

"Что? Они не понимают, о чём я говорю".

Поезд начал замедляться, и пожилой джентльмен подошёл к дверям. Когда они открылись, он взглянул на Дениз и прочистил горло, прежде чем выйти.

"Ооо, я думаю, что этот горячий пожилой парень только что тебя разглядывал". Дениз почувствовала, как её лицо краснеет. Она никогда не думала о возможности быть с мужчиной постарше. Он тоже был неплох на вид.

Движение молодой девушки привлекло их внимание. Она крепко сжала ноги и выглядела неуютно. Женщина, которая была с ней, положила руку ей на спину, успокаивая. Дениз и Старла не могли не смотреть.

"Сколько ещё, мам?" — спросила девушка.

"Ещё две остановки, милая. Около пятнадцати минут". Девушка зарычала, сильнее сжав ноги и покачиваясь взад-вперёд на своём сиденье. Старла не могла больше молчать и заговорила.

«В этих поездах нужны туалеты», — сказала она.

«Я знаю, да?» — ответила девочка, пытаясь рассмеяться. «Ах, это отстой. Мне так хочется в туалет».

«Я знаю, Ева, я тоже», — сказала её мать, «но я ничего не могу сделать».

«Я сейчас пописаю прямо здесь, в этом поезде!» — резко сказала Ева. Дениз посмотрела на Старлу, которая оглянулась и подмигнула.

«Я уверена, что этим молодым леди это не понравится», — сказала её мать. «Как и людям в поезде... кем бы они ни были».

«Чёрт с ними», — закричала Ева. «Тогда им следовало бы ставить туалеты на этих штуках».

«Эм», — заговорила Дениз, «мы не против, если тебе нужно в туалет».

«Что?» — сказала Ева.

«Мы не против, если ты просто хочешь попис*ть здесь». Ева и её мать уставились на Дениз и Старлу, широко раскрыв глаза от удивления и, возможно, небольшого облегчения.

«Ты уверена?» — спросила Ева.

«Продолжай», — сказала Старла. «Здесь больше никого нет, и мы не против. На самом деле, мне тоже нужно прямо сейчас». Она подобрала юбку спереди, чтобы девочка и её мать могли видеть её трусики, села на сиденье и раздвинула ноги. Её трусики тут же потемнели от тёплой мочи и начали заполнять подушку сиденья под ней.

«О, боже», — сказала мать. Дениз смотрела на обеих девочек, улыбаясь, пока они смотрели, озадаченные и заворожённые наглостью Старлы.

«Ммм, это действительно приятно», — сказал Старлс. «Так тепло... ааааааа...»

«Ладно, прости, мам, но я больше не могу. Я просто уйду». Ева расстегнула джинсы и быстро стянула их вниз по бёдрам, спустив их и трусики до самых щиколоток. Пока мать смотрела на неё, широко раскрыв глаза, Ева откинулась на спинку сиденья и со вздохом опорожнила мочевой пузырь. «Оооо, так гораздо лучше. Оооо». Её струя с шипением вылетела из неё так громко, что эхом разнеслась по всему вагону. Она беспорядочно брызнула на сиденье и бёдра и затемнила подушку у неё в паху. «Мама, это так... приятно... Ты должна... попробовать это. Ооооо».

Мать Евы выглядела неохотно, но она засунула руку между пахом. Наблюдая за струёй дочери, должно быть, её собственная потребность возросла.

«Всё в порядке», — сказала Дениз, «правда. Просто отпусти».

«Ах, какого чёрта», — сказала мать. Она встала и полезла под платье, стягивая трусики. Затем она подняла платье и свернула его на колени, чтобы не сидеть на нём. Остальные три девочки ждали, пока она закрывала глаза. Она сидела так около пятнадцати секунд. Дениз начала думать, что, может быть, она тихонько попис*ла в сиденье, и они не заметили. «Я не могу этого сделать. Я пыталась, но ничего не выходит. Это просто слишком странно».

Дениз села на сиденье. «Просто представь, что ты в туалете. Сядь, раздвинь ноги и просто иди. Вот так». Не отодвигая юбку, Дениз отпустила её и начала пис*ть в сиденье.

«Дениз, ты писаешь в юбку!» — сказала Старла.

«Слишком поздно», — сказала Дениз, раздвигая ноги и изо всех сил моча в юбку и подушку сиденья. Она облизнула губы и посмотрела на мокрое пятно, образовавшееся у неё в промежности, когда её тёплая моча брызнула на внутреннюю поверхность бёдер и потекла на сиденье.

Мать, казалось, последовала совету Дениз, когда она села, как на сиденье унитаза, сдвинув колени вместе. «Не могу поверить, что я это делаю, но я больше не могу это держать». Она вздохнула и отпустила. На этот раз её моча сразу же с шипением вылилась наружу. При первом же звуке её мочи, шипящей в её сиденье, мать ахнула и открыла глаза. «О боже... как тепло... ммм». Она снова закрыла глаза, когда шипящий звук стал громче, и она немного раздвинула ноги. «Ох... это так... аххх...» Её вздохи стали громче, когда она продолжила пис*ть. Часть её мочи начала капать с сиденья на пол, забрызгивая её ноги, но её, казалось, это не волновало. «Я думаю, я собираюсь... эээ... о, боже мой...» Пока Дениз, Старла и Ева наблюдали, мать вздрогнула, когда она кончила прямо перед ними, её тёплая моча всё ещё капала с края, когда она откинулась на сиденье и вздохнула.

«Это было потрясающе. Я давно не испытывала такого оргазма. Мне так жаль, Ева. Должно быть, это было так неловко для тебя». Ева натягивала трусики и джинсы и улыбалась матери.

«Нет, мам, всё в порядке. Я думаю, что я тоже. Мне жаль, но мне это очень понравилось». Дениз и Старла ухмыльнулись друг другу.

«Я думаю, это не первый раз, когда вы, девочки, мочитесь где-то в таком месте?» Теперь они обе покраснели, когда мать посмотрела на них с этим мамочкиным взглядом. «Ну», — сказала она, подмигивая. «Не думаю, что это будет последний раз».

