Язык тела.

15 июня 2010 г., 08:19 PM

Автор: hawk2002

Расположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 106

Правда?

Нет.

Фантазия?

Да…

Для некоторых из вас это может показаться кучей пустяков и чепухи; извините, если будет слишком много слов и мало наводнений; но эй - это моя история; я напишу её так, как хочу.

Я вошёл в фойе отеля - огляделся вокруг, надеясь, что на пути будет мало людей, и что будет легко вас найти. Мне не стоило беспокоиться; потому что, когда я стоял у входа в то, что я довольно жалко надеялся, что будет раем; внезапно передо мной возникло видение. То самое видение, которое посещало мои сны и мой разум с тех пор, как мы впервые обрели смелость и доверие, которые привели к этому моменту.

Ты стоишь передо мной, глядя на меня сквозь вуаль великолепных каштановых волос; солнце, проникающее через двери, отражает рыжие, почти фиолетовые локоны, когда они каскадом ниспадают на твоё лицо. Тёмные, тёмные глаза впиваются в мои — слова не нужны и не сказаны. Твои руки по бокам, я протягиваю руки и беру их в свои. В воздухе поздней осени прохладно, и я чувствую, как твои холодные пальцы согреваются, когда мои руки обхватывают твои. И всё же мы ничего не говорим, но я вижу и чувствую, как ты говоришь со мной. Твои глаза снова встречаются с моими, и мы остаёмся сцепленными вместе.

Я чувствую предвкушение — и нервы тоже. Это правда? Я вижу по тому, как твоя грудь поднимается, опускается, углубляется дыхание, и лёгкий румянец на твоих щеках, который, кажется, говорит, что это ПРАВИЛЬНО — это то, о чём мы долго говорили и фантазировали на словах. И теперь это правильно. Я также вижу, как немного нервозности закрадывается по другой причине; и когда ты убираешь одну руку и прижимаешь её к внешней стороне бедра, я знаю, что ты готов - и после первоначального всплеска узнавания и возбуждения; другая потребность снова заявила о себе. Тебе нужно в туалет.

Не отчаянно, но достаточно, чтобы сделать стояние на месте, с этим прохладным ветерком, порхающим вокруг твоих ног, вызовом. Глаза всё ещё сомкнуты в объятии, я кладу палец под твой подбородок, притягиваю твоё лицо вверх и к своему - и целую тебя. Глаза открыты, нежно на губах. Наблюдая за реакцией и чувствуя всё, что я хотел почувствовать - мой живот внезапно в экспресс-лифте спускается на первый этаж, где он дёрнулся. Всего один поцелуй - энергия, переходящая от тебя ко мне - обратно, когда моя рука скользнула по твоим волосам, к затылку, притягивая тебя нежно ближе; целуя тебя сильнее. Мои глаза инстинктивно закрываются на секунду, но тот же инстинкт затем снова открывается - я чувствую третью пару глаз рядом - за нами вопросительно наблюдает администратор. Я улыбаюсь — ты, с администратором позади тебя, смотришь на меня, слегка наклоняешься и как будто осуждающе — я смотрю через твоё плечо на стойку, снова на тебя, подмигиваю и делаю жест в сторону лифта.

Внутри лифта; ты улавливаешь невербальный сигнал, прикладываешь палец к губам, заставляя меня замолчать; затем облизываешь палец и проводишь им по моим губам, прежде чем снова приблизиться ко мне, чтобы поцеловать меня. На этот раз, когда настоящий лифт и экспресс-лифт сталкиваются, мне приходится притянуть тебя к себе, обнять тебя за талию и притянуть ближе, я чувствую тепло твоего тела на своём, когда мы оба закрываем глаза и упиваемся чувствами, которые мы создаём. Моя рука у основания твоего позвоночника, я хочу, чтобы ты почувствовал реакцию на поцелуй — притягивая тебя всё ближе; ты отводишь свои губы от моих, глаза всё ещё закрыты, голова откинута — почти беззвучное «Агхх» вырывается из тебя, и я чувствую, как одна нога движется по другой, когда я непреднамеренно прижимаю твой мочевой пузырь к своему животу.

Глаза открыты, ты смотришь вверх, и уголки твоего рта приподняты. В этих глазах сверкает блеск, когда ты поджимаешь губы, время от времени поглядывая на меня, а затем я чувствую руку между нами — она хватает меня за переднюю часть джинсов, мимолётно хватает мой твердеющий член — затем так же быстро исчезает, теперь прижимаясь между твоих ног. Твоё лицо на моём плече, прежде чем снова посмотреть на меня — мы оба знаем, что этот взгляд делает со мной. Ты не можешь злоупотреблять им; или злоупотреблять им — позволь мне прочитать тебя, давай поговорим без слов, пока лифт продолжает свой тяжеловесный подъём к нашему дворцу на вечер.

По коридору, бок о бок; рука об руку мы приходим в твою комнату и, с лёгкой дрожью в пальцах, когда ты нащупываешь карточку, мы заходим внутрь. Странно, насколько освобождающим может быть звук закрывающейся двери — внутри ты хватаешь меня за пояс джинсов, притягивая к себе, глаза смеются, зубы стиснуты, когда ты хихикаешь и трясёшь меня взад и вперёд в притворном возмущении. Моя рука хватает твоё запястье, и я снова притягиваю тебя к себе — целуя на этот раз с настойчивостью и интенсивностью, о которых я и не подозревала. Моя рука на твоём затылке на этот раз; кончик моего языка вокруг твоих губ, устремляясь в твой рот, встречаясь с твоим языком — языки и губы говорят, что это то, что мой рот хочет сделать с твоей пиздой. Покалывать, дразнить и исследовать губы, которые там внизу. Пробовать мёд, который ты хранишь там, и дразнить мочу, которая отчаянно хочет оттуда вырваться.

Слова не нужны; всё ещё целуясь, ты отводишь меня назад, поворачивая меня в последнюю секунду так, что это ты сидишь на кровати. Сжав бёдра, ты задираешь юбку, позволяя одной руке проскользнуть между этими бёдрами и скользнуть сбоку между твоих ног. Лёгкое покачивание головой… Ты действительно потеряешь контроль, если я опустлюсь на тебя? Тебе придётся потечь? Попис*ть мне в рот? Для меня - ты спрашиваешь меня, хочу ли я пойти на этот риск - и ответ, конечно, я хочу. Я заметил пустые бутылки из-под минеральной воды на комоде; я с удовольствием пью из её нового источника. Я становлюсь на колени перед тобой и скольжу обеими руками вверх по внутренней стороне твоих бёдер; я чувствую покалывание и мурашки, когда твоя плоть реагирует - твои голые ноги больше не прикрыты этой юбкой - мускус твоего секса притягивает меня всё ближе.

Ты встаёшь - юбка падает на пол; туфли летят через комнату, когда их сбрасывают - и снова твоя рука блуждает по твоей промежности, быстрое сжатие, и ты снова садишься. Всё ещё стоя на коленях, я отталкиваю тебя назад, и ты ложишься на кровать…

Дразни… Я придвигаю лицо к твоей письке, горячее дыхание направлено туда, где я найду эти губы для поцелуя; но это неправильно. Я ещё не целовал женщину, а потом, не уважая её формы, обнаружил, что целую её интимно. Я рядом с тобой, ты на спине, я на боку. И я хочу, чтобы мы оба ждали, пока мы сможем больше ждать; потому что мне тоже нужно пописить. Тем временем, могу ли я увидеть тебя такой, какой я вижу тебя в своих видениях? Я снова целую тебя, клюю твои губы, смотрю в твои глаза, пока мои пальцы ищут пуговицы на твоей блузке. Две верхние расстёгнуты — я уже насладился видом внутри; эти груди, большие, упругие, загорелые, и я хочу поцеловать их. Пуговицы расстёгиваются, ты сидишь столько, сколько нужно, чтобы стать топлес, затем поворачиваешься и смотришь на меня. Ты не двигаешься.

Жилет и футболка снимаются, ты подмигиваешь, киваешь и ложишься, перемещая нас обоих на кровати так, чтобы твоя голова теперь лежала на подушках. Ты улыбаешься, улыбка выходит из-под контроля, и ты зажмуриваешься, сдерживая смех. Неразговорчивость становится вызовом — мы оба теперь намерены генерировать слова через прикосновение, через страсть. Моя очередь заставить тебя говорить — твои соски подвергаются осмотру моим ртом, в то время как одна рука нежно движется вниз к твоему холмику, слегка щекоча, ты реагируешь, и мурашки по коже ещё больше. Для тебя осталась всего одна вещь одежды — я просовываю руку внутрь и чувствую, как пробираюсь сквозь волосы, туда, где хотят быть мои пальцы — затем они останавливаются. Мои зубы резко кусают, затем я посасываю сосок, почти извиняясь. Тебе нравится, когда тебя кусают? Как насчёт того, чтобы язык обхватил его, поднял его, а затем пососал. Нежное покусывание — не сильное, но быстрое — я должен узнать всё это и потеряться в своём воображении.

Резкий толчок в пах; удар по моему собственному теперь неприятно полному мочевому пузырю возвращает моё внимание, и я осознаю, что неподвижная рука давит на ТВОЙ мочевой пузырь - и я также осознаю, что эти трусики немного влажные. Это моча? Я целую тебя в качестве извинения и просовываю руку между твоими губами - ты мокрая. Горячая, мокрая и сочащаяся мёдом - но немного выше этих губ, прикосновение чего-то ещё. Я думаю, что всё в порядке - возбуждённая тем, что мы делаем, и непреодолимой потребностью пописить; ты возбуждена опасностью того, что мы делаем, но была так близка к тому, чтобы заставить меня вытолкнуть твою мочу, что ты действительно немного потеряла.

Теперь я спускаю эти трусики вниз по твоим ногам и следую за ними вниз, теперь я хочу попробовать тебя на вкус. Я становлюсь на колени между твоих ног, побуждая тебя раздвинуть их, чтобы я мог увидеть и почувствовать тебя. Ты закрываешь глаза, когда я смотрю в них; это для ощущения, а не для видения. Мой язык исследует твои губы, я нежно посасываю их, раздвигаю и позволяю своему языку прикоснуться к тебе и попробовать тебя на вкус; затем немного поднимаюсь и нахожу твоё мочеиспускательное отверстие — мой язык оставляет вокруг него лёгкие поцелуи, затем, когда я слышу, как ты задыхаешься, одна нога инстинктивно поднимается, и я чувствую струйку.

Совсем немного - но ты пролил ещё немного мочи, и я попробовал её на вкус. Она приятная! Тёплая, слегка солоноватая - это переработанная минеральная вода, и я хочу ещё. Я ненадолго останавливаюсь и прикладываю один палец к твоим губам, затем скользю им внутрь тебя; затем второй. Мягко двигая ими внутрь и наружу, устанавливается ритм. Внутрь, затем вверх и наружу - наружу, надавливая вдоль твоего полного, полного мочевого пузыря изнутри. Медленно, бросая тебе вызов выпустить его! Ты можешь это контролировать? Ты можешь это удержать… Ты можешь, ты поднимаешься и опускаешься в такт, дыхание учащается, и я позволяю тебе вести меня. Мой язык находит твой клитор, и я беру его в рот, посасывая его - в такт твоим движениям. Ты издаёшь визг, затем другой - я чувствую, что ты где-то между концом и концом; ты можешь сделать одно без другого?

Нет! Я чувствую, как ты сопротивляешься мне, я чувствую руку в своих волосах, когда ты кончаешь; пока ты пытаешься одновременно сдержаться и не намочить постель, поддаваясь оргазму. Я чувствую твою мочу на своём лице — интенсивную, затем отключающуюся, когда ты восстанавливаешь контроль. Я чувствую, как ты падаешь на кровать, почти безжизненная, и я приподнимаюсь; мои волосы местами немного влажные. Ты глубоко дышишь, успокаиваясь, успокаиваясь, затем просовываешь руку между ног. То, что было струёй, должно стать потоком.

Я встаю — ты внезапно оказываешься на коленях на кровати, слегка покачиваясь, сжав бёдра. Твои глаза встречаются с моими — кровать больше не безопасна. На ней крошечный мокрый круг от той последней струи. К этому времени я тоже неистово хочу пописить — а на мне всё ещё джинсы! Мне приходится хвататься за свой член — он твёрдый; и пис*ть, когда твёрдо, практически невозможно, но я близок к тому, чтобы внезапно обмочиться. Твоё выражение лица меняется — ты отдёргиваешь мою руку и расстёгиваешь джинсы. Ничего больше, ты просто расстёгиваешь их. Я снимаю их; Я снимаю шорты — и теперь мы оба голые и хотим пописить. И пописить СЕЙЧАС!

Ты передо мной — и теперь я снова на кровати! Ты стоишь на коленях надо мной — откуда-то ты обнаружил резервы самоконтроля — но ты стоишь на коленях; теперь ты садишься, легко, но недостаточно легко, на мой мочевой пузырь. Мой член охвачен твоей рукой, иначе я бы взорвался там и тогда. Но теперь у меня другая проблема. Меня заводит не только твоё отчаяние — моё тоже является источником наслаждения — но если я кончу; я подражаю тебе и очень скоро пописаю.

А если я кончу, когда ты сидишь на моём мочевом пузыре; ты испытаешь настоящий золотой дождь — потому что мой контроль исчезнет! Ты ласкаешь меня, умелые пальцы подводят меня близко к кончине, а затем уводишь меня от этой точки невозврата. Моим единственным спасением может быть твой собственный мочевой пузырь; если ты снова потечешь или протечешь, то мы обязательно тронемся?! Ты двигаешься, но вверх, ноги в мою сторону - и мой член начинает танцевать, когда я чувствую, как моча поднимается, чтобы вырваться. Ты отпустил, и теперь я в панике - я не могу схватить себя и я вот-вот лопну. Твоё выражение лица спасает меня. Ты кусаешь губу и закатываешь глаза в притворной агонии, прежде чем схватить свою письку обеими руками, желая, чтобы твоя моча осталась внутри тебя. Сосредоточься, сосредоточься - затем ты двигаешься. Быстро, и я следую за тобой, держась за кончик своего члена и танцуя теперь, я в отчаянии, но это агония.

В в*нную; душ большой - это почти душевая - вполне уместно на самом деле! Ты прижата к стене, холодная плитка заставляет тебя задыхаться, и ты сильно скрещиваешь ноги. Я смотрю на тебя - взгляд хозяина на свою шлюху! Я СМЕЮ тебя пописить, прежде чем я кончу; мои бёдра дрожат от агонии удерживания, и, несмотря на то, что я удерживаю кончик большим и указательным пальцами, я чувствую, как капли мочи вытекают. не отрывая взгляда, я направляю свой член в твою пизду и расслабляюсь. Моя моча бьёт по тебе сильно; она действительно вырывается наружу, и немедленно твои лобковые волосы становятся мокрыми.

Ты тянет свой лобок вверх, и моя струя бьёт по твоим внутренним губам, также разбивается о твой клитор, когда ты отступаешь, чтобы позволить этому произойти - затем я восстанавливаю контроль и разворачиваю тебя. Инстинкт; ты упираешься в стену, и я вхожу в тебя сзади. Жёстко; мы двигаемся вместе, я потерял достаточно мочи, чтобы теперь трахаться было легко - и, подстёгнутый твоими вздохами и - впервые; словом; <ДА!» Я расслабляюсь и наполняю тебя спермой, затем сильно прижимаюсь к тебе - осталось сделать ещё одно дело. <Тсссс!» И я держу тебя неподвижно, крепко держу, затем снова расслабляюсь - ты получаешь душ в душе; остальная часть моей мочи наполняет тебя, каскадом выливается из тебя, стекает по твоим ногам, как будто это твои собственные, и я чувствую, как ты снова напрягаешься в отчаянии. Моя моча вырывается, когда я использую свои мышцы и фактически выталкиваю свой член из тебя. Я направляю остаток мочи тебе в губы; затем, когда ты снова поворачиваешься ко мне лицом, последний струйкой устремляется тебе на грудь.

Твои руки на моих плечах; снова смотришь на меня и тянет меня вниз. Я понимаю — я становлюсь на колени, затем ложусь на холодный пол; Ты; снова крепко держишься, нетерпеливо танцуешь, пока я это делаю; тебе НУЖНО пописить. Снова встав на колени надо мной, я наблюдаю, как твои глаза закрываются, ты что-то шепчешь себе, и улыбка расплывается на твоих губах, на всём твоём лице, когда струйка становится струёй, становится мощным душем. Сильная струя в мой живот; она продолжается не ослабевая в течение минуты или больше; затем ослабевает — в этот момент ты поднимаешься и направляешь её мне на грудь; затем, когда она спадает ещё больше, я притягиваю тебя ещё выше, чтобы я мог попробовать последние струйки, когда ты их выталкиваешь.

Если бы мы поговорили до всего этого, то усталость лишила бы нас дара речи! Но как бы то ни было, через некоторое время мы стоим и обнимаемся. Мы стоим, неподвижно, просто держась друг за друга. Я глажу твои волосы, твои руки на моих лопатках. прижимая меня к себе. Мы стоим так столько, сколько нужно, чтобы понять, что всё было правильно; всё было хорошо — всё, что обещали слова и видения, и теперь будут другие дела; душ, одевание и возможность показать тебе моё любимое место, где можно поесть; обращаться с тобой как с утончённой, успешной леди, какой ты и являешься. С той, которую видит весь остальной мир…

Наконец мы расслабляемся — и в унисон, снова глядя друг другу в глаза, говорим… <Ммммм». Последовавший за этим смех просто подтвердил это!

