Одна из моих самых заветных фантазий

28 октября 2018 г., 06:24 PM

Автор: JessPeeGirl1984

Расположение: северо-восток США (пол: лесбиянка) Сообщений: 193

В этой истории есть темы недержания мочи, взрослых детей и лесбиянок. Если вам это нравится, пожалуйста, продолжайте читать...

Одна из моих самых заветных фантазий

###

У меня недержание мочи в течение последних 8 лет. Периодически возникающая гиперактивность мочевого пузыря, стрессовые подтекания, позывы к мочеиспусканию и даже мочеиспускание в постель. Я «занималась» мочой и мочилась задолго до того, как всё это коснулось меня. Недержание было одновременно и горьким, и сладким... с одной стороны, я могу «пис*ть» чаще и интенсивнее, и у меня случаются несчастные случаи, которые всегда были извращением, когда я была моложе... но с другой стороны, бывают случаи, когда я оказываюсь в очереди в продуктовом магазине или на общественном мероприятии, и я писаю сама. Это ужасно и стыдно. Так что эта двойственность всё время у меня перед глазами. Мне приходится носить одноразовые мочалки в дальних поездках, на работе и часто на общественных мероприятиях, чтобы избежать смущения от несчастного случая в штанах.

Однако та часть меня, которая начала мочиться ради развлечения, прежде чем я стала достаточно взрослой, чтобы водить машину, всё ещё со мной. Я та же девочка, которой была тогда... но теперь просто больше ответственности, больше давления и больше морщин.

В юности у меня были фантазии о том, что я просто хожу в туалет, когда захочу, в любое время, когда захочу, прямо в штаны, и просто попадаю в аварии и не беспокоюсь, и не беспокоюсь о смущении, потому что у меня есть партнёр, с которым я могу это разделить. Я чувствовал, что опис*вшись сам, я сбрасываю с себя ответственность и чувствую, что у меня более простое существование. У меня было трудное воспитание и жестокий родитель, и возможность просто сходить в туалет в штаны заставляла меня снова чувствовать себя «хорошо» в любое время, когда мне это было нужно.

Кроме того, я всегда считал, что туалет — это интимное занятие, и просто «сходить» перед кем-то прямо в одежде или без одежды было чем-то, что добавляло моей сексуальности и фантазий. Я был геем с тех пор, как себя помню, и мысль о том, чтобы «сходить» на горшок в присутствии женщины, была чем-то, что возбуждало и расслабляло меня. Именно моча заставила меня впервые осознать, что я лесбиянка, поскольку моей преобладающей фантазией были женщины и мочеиспускание, и это было то, о чём я никогда не могла перестать думать, и только с женщинами я могла думать об этом занятии. Я увидела женщину, которая обмочилась по соседству, и я помню, как испытывала удовольствие от мыслей об этом. Мысли расширились до поцелуя с женщиной и мыслей о женщине как о спутнице жизни. Я совершила каминг-аут 9 лет назад, и с тех пор у меня было 3 постоянных партнёрши. Однако никто из них не понимает моей одержимости горшком, и все они отговаривали меня от этого, а одна вообще нашла это отвратительным.

Я начала понимать, что у меня есть склонности взрослого ребёнка, вплоть до желания просто «использовать» свои штаны или одноразовые вещи, как туалет... своего рода просто «лень» и ходить в туалет, когда захочу или когда мне это нужно. Однако я не фанат одноразовых вещей, хотя они мне и нужны, и меня не возбуждает детский лепет или одежда. Так что я вполне взрослая женщина, которая не хочет пользоваться туалетом, но я не «взрослый ребёнок» в традиционном смысле этого фетиша.

Моя главная мечта — иметь партнёра, который не только ценит моё желание «обойтись без туалета», но и получает от этого удовольствие. Мой идеальный сценарий — арендовать домик в глуши, где мы оба просто ходим в штаны, мочимся в постель и делаем это каждый день, пока мы там. Даже выходя на публику... мочимся в штаны, возвращаемся домой и писаем в постель, при этом оставаясь интимными и касаясь друг друга. Запахи не проблема, мы можем мыться по мере необходимости и не пользоваться подгузниками, если только это действительно не нужно... Просто ходим в своих взрослых штанах. Ей нравится, когда я вонючий, а мне нравится, когда она вонючая после нескольких дней этого. Мы трогаем части тела друг друга, спускаемся друг на друга и чувствуем вонючую мочу друг друга на своей коже. Мы даже писаем друг на друга голыми или через трусики, и это кажется удивительным, естественным и правильным. Это просто мечта — иметь такую свободу. Возможно, у меня её никогда не будет...

- Джессика

