Прекрасный день становится выходным, продолжение. С изюминкой.

11 января 2012 г., 02:37 PM

Автор: smokiejoe650

Расположение: гэмпшир, Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 85

Прекрасный день становится выходным.

Глава 3 с изюминкой

Как и прежде, имена в этой истории намеренно опущены, чтобы защитить невинных и позволить вам, читателю, вставить любое имя по вашему выбору. Это также произведение чистого вымысла, хотя большая часть взята из прекрасных воспоминаний. Часть также является фэнтези.

Обычно поездка на машине до ближайшего крупного города занимала около 45 минут, но сегодня утром из-за пробок и поломки автомобиля и каравана на особенно неудобном участке дороги для обгона им потребовалось около полутора часов, чтобы добраться до многоэтажной автостоянки в городе. Всю дорогу она пила воду из бутылки, которую купила с собой, так что к тому времени, как они наконец нашли место для парковки и вышли из машины, её мочевой пузырь был полон. Полон настолько, что когда она вышла из машины и расправила платье, то почувствовала, как раздулся её живот. Сейчас было время, когда она обычно искала туалет, но не сегодня. Сегодня должен был быть день, когда она наконец осуществит свою фантазию о том, чтобы быть отчаянной до такой степени, что лопнет в общественном месте.

Он посмотрел на неё через крышу машины, когда запирал её. Наблюдал, как она расправляла платье. Увидел, как она слегка вздрогнула, когда провела рукой по животу. Её рот слегка сжался, но глаза не могли скрыть улыбку. Именно тогда она повернулась и посмотрела на него, её рот расслабился и растянулся в широкой улыбке.

Боже мой, подумал он. Она выглядела чудесно, её волосы сияли в утреннем солнечном свете, и от неё исходило сияние, делавшее её ещё более привлекательной, чем обычно.

«Взволнована?» — спросил он.

«О боже, да», — ответила она, — «но также немного встревожена».

«Не волнуйся», — сказал он, — «это ожидаемо в данных обстоятельствах».

«Но кроме этого, как ты себя чувствуешь, тебе уже нужно в туалет?»

«Скажем так», — сказала она, — «Обычно я сейчас ищу туалет».

«А ты, тебе уже нужно?» — спросила она.

«Нет, сейчас я в порядке». — ответил он.

Что на самом деле было правдой, неизвестной ей, когда он пошёл за фланелью и полотенцем, чтобы вымыть и вытереть её после того удивительного поцелуя ранее. Ему нужно было воспользоваться туалетом для другой цели, для которой он был предназначен, и как бы он ни старался не выпустить ни капли мочи, пока он был в туалете, он был одним из тех людей, которые считали невозможным сделать одно без другого, поэтому опорожнил мочевой пузырь одновременно. Он чувствовал себя немного виноватым из-за этого, но спорил с собой, что так ему было легче быть для неё поддержкой, пока она исполняла свою фантазию обнять его позже в тот день.

Они обошли машину, где он взял её в свои объятия, нежно обнял и поцеловал. Пока он держал её, он чувствовал, как её мочевой пузырь выпирает у основания её живота, прижимаясь к его. Он держал её ещё немного, а затем, держась за руки, они пошли искать лестницу и путь вниз к магазинам.

Когда они спускались по лестнице, она чувствовала, что её мочевой пузырь наполняется ещё больше. Как будто каждый шаг заставлял её мочу накапливаться. К тому времени, как они спустились на дорогу и прошли небольшое расстояние до главной улицы и магазинов, она дошла до стадии, когда её мочевой пузырь начал немного болеть. Но вместо того, чтобы раздражать её болью, она, казалось, просто усиливала нарастающее сексуальное напряжение, которое она чувствовала. Она знала, что в тот момент, если бы она могла положить руку на свою письку, она бы почувствовала определённую влажность, и это не было бы из-за мочи, которая сделала её влажной.

Это был типичный небольшой рыночный городок, и сегодня был рыночный день. Они медленно пошли по улице к городской площади, где проходил рынок, по пути разглядывая витрины. Пока они шли, он обнимал её за плечи, а она обнимала его за талию. Её большой палец зацепился за петлю ремня на его шортах. Ей пришло в голову, что прошли годы с тех пор, как она где-либо ходила с мужчиной, прижимающимся к ней вот так. Какое-то тёплое чувство пушистости прошло по её позвоночнику, она прижала руку немного сильнее и почувствовала, как он обнял её немного сильнее. Всего на пару секунд это чувство заставило её забыть о необходимости в туалете, она подняла на него глаза, и широкая улыбка мелькнула на её лице, она поймала его взгляд, когда он посмотрел на неё сверху вниз.

«Пенни для них?» — спросил он.

«Что ты имеешь в виду?» — ответила она.

«Ты точно знаешь, что я имею в виду». Он сказал: «На мгновение ты выглядела так, будто собиралась что-то сказать».

«О, это ничего на самом деле», — сказала она. «Я просто подумала про себя, что прошло много лет с тех пор, как я чувствовала себя так».

Прежде чем она успела что-то сказать, её мочевой пузырь напомнил ей, что она также чувствует что-то ещё. Волна отчаяния прошла через неё, заставив её содрогнуться. Она не могла сдержаться мгновение, и её рука опустилась к животу. Она остановилась и крепко сжала бёдра, пытаясь остановить утечку. К счастью, они остановились прямо перед окнами местного агентства недвижимости, и любой наблюдатель мог бы подумать, что что-то привлекло её внимание в окне, и они просто остановились, чтобы посмотреть на дома там.

Она мельком увидела их отражения в окне, а за их плечами она увидела отражение плаката, прикреплённого к одному из деревьев на лужайке, которая была по другую сторону дороги позади них. Увидев это, она пришла в голову, и быстро повернулась и повела их через дорогу к лужайке, сняв сандалии, когда они вышли на траву, это выглядело так естественно, что никто не обратил внимания. Единственная проблема возникла, когда она наклонилась, чтобы поднять их. Когда она это сделала, по ней прокатилась ещё одна волна отчаяния, несколько мгновений она не могла пошевелиться и оставалась согнувшись, она чувствовала, как её мочевой пузырь был настолько опухшим, что казалось, будто он давит на её письку изнутри, что на самом деле так и было. Когда она медленно выпрямилась, боль, которую она чувствовала в мочевом пузыре, уменьшилась, и её охватило большее сексуальное напряжение, она заметно вздрогнула и ей пришлось на мгновение прижаться к нему, прежде чем она смогла пойти дальше.

Всё это время он пристально наблюдал за ней, он мог видеть по разным выражениям её лица, что ей было трудно держаться гораздо дольше.

«С тобой всё в порядке?» — спросил он.

Она посмотрела на него и кивнула. «Да, теперь я в порядке, но есть две вещи».

«О, и что это? Об одной я могу догадаться, но что это за другая?» — спросил он.

«Ну, во-первых, я так близок к тому, чтобы взорваться, это не смешно, а во-вторых, я никогда в жизни не чувствовал себя таким возбуждённым. Я уверен, что у меня только что был небольшой оргазм, когда я выпрямился». Она рассмеялась в ответ.

Тут они услышали музыку, и группа начала играть на эстраде в центре лужайки.

Она посмотрела на плакат на дереве, который находился на небольшом расстоянии, и заметила, что он объявлял время выступления группы. Это была её идея подойти и сделать вид, что она читает его, пока она мочится на траву, но прежде чем она успела это сделать, он обнял её и начал тащить к эстраде.

Вокруг эстрады уже собралась целая толпа, поэтому они медленно, я имею в виду медленно, прошли туда, потому что каждый её шаг посылал ей удары вверх и вниз по позвоночнику. Она чувствовала, как мышцы, которые она так сильно сжимала, чтобы не пописить, заставляли её половые губы подёргиваться, и каждое подёргивание распространялось от её уретры к клитору. К тому времени, как они добрались туда, она дышала довольно тяжело и была так близка к тому, чтобы кончить, что ей казалось невозможным, чтобы никто этого не замечал, но все смотрели на группу, а не на них.

Они остановились немного в стороне от стойки, и он встал позади неё, обхватив её за плечи своими сильными руками, притягивая её к своей груди. Когда он притянул её к себе, он наклонился и прошептал ей: «Теперь отпусти немного, сбрось немного давления, которое ты чувствуешь». Она откинулась на него, и когда первая мелодия закончилась, и все начали аплодировать группе. Она расслабилась на нём и отпустила контроль над своим мочевым пузырём. И ничего не произошло.

А вот и поворот, лол. Потому что здесь я собираюсь на некоторое время оставить историю. Этому есть несколько причин. Первая — и я не знаю, было ли это раньше, но у меня возникла эта глупая идея, что в качестве благодарности всем людям, которые были достаточно терпеливы, чтобы прочитать бред этого старого извращенца. Что я хотел бы сделать сейчас, так это впис*ть некоторых из вас в историю, так что я бы с удовольствием услышал от тех из вас, кому это нравится, о чём бы вы хотели прочитать в этой истории и как вы видите развитие истории в течение следующих нескольких часов их выходных.

Я говорю о следующих нескольких часах, потому что я уже сказал, как они собираются оказаться на пляже и в полузабытом месте для купания.

Вторая и, как мне кажется, самая важная причина заключается в том, что я бы с удовольствием услышал от вас, милые дамы, которые дадут мне знать, правильно ли я передал её эмоции и чувства с женской точки зрения. Потому что, несмотря на то, что я был рядом с женщинами всю свою жизнь, я, в конце концов, всего лишь мужчина, lol. И до сих пор вы, дамы, удивляете меня до чёртиков, так что было бы крайне полезно узнать, правильно ли я изложил её чувства. Вот и всё, что происходит, lol. Я с нетерпением жду ваших известий, и пусть всё это хорошее присматривает за вами всеми. Всего наилучшего, Smokie xxx

