Петра и Иветт встречаются в третий раз!

31 октября 2008 г., 06:25 PM

Автор: pantygirl

Расположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Всем привет

Эта история посвящается jubilantmind, которая выразила желание (как бы странно это ни звучало...) узнать больше о другой встрече с Петрой... Привет, Джуб!

Ну, в другой теме я рассказала о своих первых двух встречах с Петрой. Обе они состоялись в баре, где я работаю неполный рабочий день (первая продолжилась в парке...). Это будет о нашей третьей встрече...

Было около двух часов дня. Обеденный перерыв закончился, и в баре было всего несколько гостей.

- "Привет, Иветт!" Это была Петра! "Ты не можешь догадаться!" Я покачала головой.

- "Привет, Петра! Ты совершенно права! Я не могу догадаться... но, может быть, это как-то связано с посылкой, которую ты держишь в руке?"

- "Дааа!!! Это про эту посылку! О, Иветт! Это моя бабочка! Я только что забрала её на почте! А теперь пойду домой и примерю её..." Она наклонилась над прилавком, её щёки порозовели! "Это так волнительно! У меня уже мокрые трусики от предвкушения...!"

И мне в голову пришла эта блестящая идея!

- "Тебе не обязательно идти домой... Ты можешь надеть её в нашей учительской, там тебя никто не потревожит, а потом вернуться ко мне. Но ты должна пообещать, что не будешь пользоваться пультом. Когда вернёшься, я хочу, чтобы ты отдала мне пульт и пошла и села вон за тот столик!" Я указал на столик возле прилавка. «Когда вернёшься, тебя будет ждать пинта пива за счёт заведения! И ещё одна, когда ты допьёшь первую...»

Она не колебалась ни секунды! Её глаза сверкали, когда я проводил её в комнату для персонала!

- «Ты можешь запереть комнату изнутри! И ещё одно... Не смей пользоваться туалетом, чтобы попис*ть! Моче найдётся лучшее применение!» Я рассмеялся и повернулся к бару...

Через десять минут она вернулась.

- «Извини, что так долго! Мне пришлось прочитать инструкцию, чтобы убедиться, что я правильно надел его! И вот ты здесь...» Она оставила пульт и пошла садиться за стол, где я поставил её стул так, чтобы она была повёрнута ко мне...

Я обслужил пару новых гостей, и она довольно быстро выпила свою первую пинту. Я подошёл к ней со второй. Она схватила меня за руку.

- "Я чувствую бабочку у своей письки, и это так возбуждающе, что я боюсь, что почти облила её своими соками! Я очень надеюсь, что он водонепроницаемый! Тем более, что я уже совсем отчаялась... И что ты собираешься делать с пультом? Здесь есть и другие гости, ты же знаешь!"

- "Это мне знать, а тебе со временем узнать... И да... Я знаю, что здесь есть и другие гости... это хорошо... больше чаевых в моём кармане, ты же знаешь!" С дьявольской улыбкой на губах я оставил её...

Вернувшись за бар, я посмотрел на неё. Она нервно улыбнулась мне и слегка раздвинула ноги, позволив мне заглянуть вверх по её бёдрам через верх чулок к промежности трусиков. Её трусики были довольно прозрачными, и я мельком увидела бабочку под ними!

Пора действовать! Я включил пульт на низкой скорости... Эффект был мгновенным! Она широко раскрыла глаза и широко улыбнулась... Я позволил бабочке продолжить на низкой частоте, и через некоторое время она закрыла глаза и выглядела очень довольной! Время от времени она открывала глаза, чтобы дотянуться до пинты, а затем снова закрывала их со вздохом... Вздох, который в конечном итоге превратился в непрерывное дыхание... Я увеличил скорость. Она вздрогнула! Лёгкий крик сорвался с её губ! Она начала двигать попой на стуле... Она стиснула зубы, чтобы не застонать громко... её волнение окрасило её лицо в красный цвет... её глаза блестели, глядя куда-то очень далеко!

Но затем я выключил пульт. Эффект был почти комичным! Она посмотрела прямо на меня, и её глаза действительно умоляли! Они говорили так ясно, как будто она действительно говорила слова: «Пожалуйста, пожалуйста! Включи его снова! Ты не можешь так со мной поступить! Я была на небесах! Я почти кончала!!! Пожалуйста! Пожалуйста!!!» Но злой я ждал... и ждал... И наконец я включил его на низкой частоте... И она выглядела немного счастливее! Но вскоре её глаза просигналили: «Ещё!! Я хочу ещё!!! Пожалуйста, я хочу кончить!»

И злая Иветта превратилась в очень милую Иветту! Я быстро включил его... Но почти сразу же выключил... Не для того, чтобы быть злым... наоборот... Это произошло потому, что в бар вошла новая гостья, женщина лет тридцати пяти, и, как это случилось, села за столик, где сидела Петра! Сначала Петра её не заметила, и она очень сердито посмотрела на меня!! Но когда она заметила свою новую компанию, она выглядела довольно встревоженной, сдвинула ноги и опустила юбку!

Когда женщина вошла, я увидел, что она не совсем твёрдо стоит на ногах... Она была очень хорошо одета и выглядела прекрасно, но когда она заказала пинту пива, она говорила немного невнятно... Я прошептал на ухо Петре:

- "Она довольно пьяна! Я не думаю, что она будет против, если... ты знаешь... Посмотрим... давай играть по слухам..." Петра бросила на меня испуганный взгляд, но как бы возбуждена она ни была к этому моменту, она признала это кивком!

После того, как я подал женщине её пинту, я снова быстро повернул пульт! И снова Петра сжала свои футболки, чтобы не застонать громко, но не смогла усидеть на месте на своём стуле! Она потёрла задом вперёд и назад, её юбка снова поднялась по бёдрам, поверх чулок, обнажив проблеск её белой кожи! Прошло некоторое время, но в конце концов её компания за столом узнала о необычном поведении Петры.. Она уставилась (не пыталась скрыть это...), но ничего не сказала. Было похоже, что она была очень заинтересована в действиях Петры, но не удивлена или потрясена ими... И она не казалась возбуждённой... просто явно заинтересованной!

Я видел, что Петра теперь была совсем близко! Она крепко прижала одну руку ко рту, а другой, не осознавая, что делает, она ласкала свою грудь поверх блузки!

(А как же Иветт? Кто-то может спросить... Ну... Сомневаюсь, что я когда-либо была так возбуждена, как в тот момент! За стойкой бара я яростно гладила свою письку поверх моих очень влажных трусиков, и я была так же близка, как Петра! Но вернёмся к Петре!)

Она широко развела ноги, крепко зажмурила глаза! И она кончила!!! Она высоко подняла свою попу со стула, и судороги пробежали по всему её телу! В этом положении с высоко поднятой попой она начала мочиться! И это были настоящие потоки, которые хлынули через её трусики

, распространяясь, когда они проходили мимо бабочки! И кульминации, и мочеиспускание продолжались и продолжались, но всё это время умная девушка молчала, не привлекая никакого внимания других гостей... Кроме одного... Её компания за столом немного приподнялась со стула, чтобы лучше рассмотреть, но всё равно это было объективным, можно сказать, научным интересом...

(И Иветт кончала так же сильно, как Петра! И между моих пальцев и через мои трусики моя моча текла вниз и падала на пол!)

И здесь я закончу эту историю, но, как вы, вероятно, понимаете, это был не конец того дня...

Твоя похотливая Иветт

