Хорошо проводим время с пышнотелой брюнеткой, пьющей пиво. Часть 7

12 апреля 2010 г., 01:53 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Марри вернулась в подвал примерно через 15 минут после того, как поднялась на кухню. У неё было две тарелки с нашим ужином на них. Я встала со старой кровати, и мы сели вместе на диван и поели. Мясной рулет был очень хорош, и я ей так и сказал. Она поблагодарила меня за мой комплимент.

После еды я взял её тарелку и пошёл наверх. Следующие двадцать минут я провёл за уборкой. Прежде чем спуститься обратно в подвал, я спросил Марри с верхней площадки лестницы, не нужно ли ей пива. Она ответила, что нужно, поэтому я принёс ей свежее холодное пиво и затем спустился в подвал. Я протянул ей пиво, которое принёс, она открыла его и сделала большой глоток.

Я сел с ней на диван. Я спросил Марри: Где мы сегодня будем спать? Здесь или наверху в твоей спальне? Марри ответила мне, что здесь, в подвале, прохладнее, поэтому мы сегодня будем спать здесь. Хорошо? Я сказал ей «хорошо». Марри поблагодарила меня за уборку кухни, на что я ответил, что это не проблема. Я рад это сделать. Мы просидели на диване около 45 минут, слушая радио и немного разговаривая.

Теперь, поскольку прошло так много времени, Марри нужно было пописить, она встала с дивана и пошла к старому унитазу в кабинке, которую мы оставили открытой, и она встала над ним, чтобы пописить в него. Я наблюдал с дивана. Сначала, когда Марри начала, она действительно пустила слюни, смочив свою письку, всю свою промежность и обе ягодицы своей мочой. Марри слегка хихикнула и сказала мне, пока её моча продолжала капать и мочиться; Похоже, мне снова понадобится ТЫ, чтобы вытереть меня!

Я коротко рассмеялся и сказал Марри; Я буду очень рад! Прямо в этот момент она больше не капала струёй мочи, образовавшейся с тихим шипением, выстрелив прямо в медный таз старого унитаза. Пока я сидел там, наблюдая за её мочой, мой член начал оживать, переходя в эрегированное состояние, которое становилось всё твёрже, но качалось вверх и вниз по мере того, как он становился эрегированным. Марри, видя, что я становлюсь эрегированным, улыбнулась.

Марри пис*ла размеренно и довольно долго. Её струя продолжала тихо шипеть и хлюпать медной вставкой в старом унитазе, теперь был слышен звук её мочи, теперь плещущейся. Мой член замедлил свои подпрыгивания, так как теперь он был почти эрегированным, пока я наблюдал, как она мочится. Затем Марри ещё несколько секунд пис*ла, её струя остановилась. Она дёрнула старую цепочку унитаза. Он смыл, и она вышла из кабинки и подошла ко мне.

Марри протянула мне руку и сказала: Давай ляжем на кровать и устроимся поудобнее. Поэтому я взял её за руку. Я встал с дивана, и мы пошли к старой кровати. Мы легли на неё, и Марри сказала мне лечь прямо на спину, что я и сделал. Затем Марри поднялась, оседлав меня, пока не оказалась у меня над головой, и она опустилась, прижавшись своей промежностью прямо к моему лицу.

Я начал слизывать её пизду сначала языком, который был мокрым от её мочи. Помимо того, что я чувствовал вкус мочи на своём языке, пока я облизывал её пизду, я также чувствовал запах её мочи на ней. Я прошёлся по её пизде, сделал всю её нижнюю часть промежности, а также там, где её моча смочила её ягодицы. Затем я вернулся к её пизде и начал дразнить её клитор, щёлкая по нему языком. Марри тихонько хихикнула, а затем сказала мне: Ты знаешь, твой язык лучше любой туалетной бумаги! Мне пришлось сделать паузу с моим языком на её клиторе, и я немного посмеялся сам, а затем вернулся к её клитору своим языком.

Марри позволила мне продолжать обслуживать её пизду моим языком, пока её клитор не стал твёрдым, её пизда излучала много тепла, и она была очень влажной. Затем она приподнялась, улыбнулась и сказала мне: Теперь моя очередь заняться тобой! Я наблюдал, как Марри скользнула обратно на кровать, оседлав меня, когда она пошла назад. Она даже не обернулась, как я думал. Я думал, что она собирается сделать мне минет, потому что именно это проносилось у меня в голове, когда она двигалась назад по мне.

Как только Марри перестала пятиться, она просто наклонилась, положив руки на кровать примерно на уровне груди, и я получил сюрприз. Марри начала пис*ть на меня! Она остановилась, когда была там и пис*ла. Она приберегла остаток для меня! Её тёплая моча смочила мои лобковые волосы, мой член и яйца, и потекла по моей попе и намочила простыню на кровати.

Марри широко улыбнулась, когда пописила на меня. Я улыбнулся в ответ с такой же широкой улыбкой на лице. Затем Марри сказала мне, что ей нужно, чтобы я был мокрым. Я улыбнулся и спросил её, почему. Марри сказала мне: Мы начнём это время с ТОБОЙ В МОЕЙ ЖОПЕ!!! Я улыбнулся ещё шире и покачал головой, что означало «да», и теперь я очень хотел, чтобы мой мокрый член оказался в попе Марри!

Марри писает. Она сказала мне, что мы будем делать это по-собачьи, и я остановлюсь и дам ей в попу. Я встал с кровати и стоял там, пока Марри разворачивалась на кровати и в мгновение ока приготовилась ко мне. Я шагнул вперёд, и Марри уже просунула руку между своих бёдер, и Шге схватила мой твёрдый член рукой, и она почувствовала это, когда я подошёл к ней.

Марри и я оба направили мой член, и его головка нашла свою отметину напротив её ануса, которую она почувствовала, и она оттолкнула свою попу назад, когда я двинул бёдрами вперёд. Мой член, мокрый от мочи, скользнул прямо внутрь, и не было никаких проблем с тем, что Марри взяла мой член полностью, потому что она и я отпустили его, и теперь она держала мои яйца в своей руке, и она нежно быстро сжала их, отпустила их, когда я начал медленно оттягиваться назад. Когда я возвращался, каждый раз, когда я делал толчок вперёд, Марри нежно сжимала мои яйца своей рукой, которая ждала меня.

Затем Марри также начала с каждым моим поглаживанием спины сжимать свой зад на моём члене, когда он скользил назад, добавляя мне удовольствия! Теперь всё это время я держал обе руки на её ягодицах, а её рука опускалась вниз по её бёдрам, сжимая мои яйца, когда они касались её руки. Я ещё ничего не делал своими двумя руками. Теперь я сделал это, просунув руку между её рукой и одним бедром, и положил палец на её клитор и помассировал его.

Я не могу сказать, как долго мы зашли, чтобы получить кусок попы от Марри. Но, чёрт возьми, это было действительно приятно! Марри не тянула свою попу вперёд, но очень сильно сжимала свой зад на моём члене, когда он скользил назад, и он выскользнул из её попы с мягким хлопающим звуком, когда вышел. Теперь вставь его в мою письку! — сказала мне Марри, приподнявшись в высоком приседе передо мной.

Я взял свой член в руку только на мгновение, и я сделал шаг вперёд, и я начал просовывать его в её очень горячее ощущение и очень мокрую письку! Я отпустил свою руку, и Марри сказала мне: Закопай его глубоко! Поэтому я просто толкнулся очень сильно, что заставило мой член врезаться в письку Марри, на что она громко закричала; ДА!!!! Я теребил сильно, быстро и долго своим членом. Марри громко ахнула, издавая громкие стоны почти при каждом моём толчке. Я также снова взял палец и теперь быстро массировал её клитор пальцем, в то время как моя другая рука была на одной из сисек Марри, пощипывая сосок, в то время как Марри делала то же самое с соском другой её груди.

Теперь в комнате были звуки вздоха Мари, её громких стонов, моего теперь уже тяжёлого дыхания и шлепков наших тел, когда они соприкасались. Мы продолжали некоторое время так. Затем Марри перестала играть со своей грудью одной рукой и также вытащила свою другую руку назад, которая была между её бёдер, которой она сжимала мои яйца. Теперь она потянулась назад обеими руками и положила их на мои ягодицы и сильно толкала меня вперёд, когда я толкался вперёд. Она также крепко держала меня ими, когда я тянулся так далеко, как мог, и удерживала меня на месте в течение нескольких секунд и тёрла её тело вокруг, а затем отпускала меня снова.

Ну, со всеми этими теперь более тяжёлыми действиями это быстро довело нас обоих. Марри получила свой оргазм первой, когда она крепко сжала меня в себе руками, которые были на моих ягодицах. Она громко закричала, когда её тело сильно тёрлось обо меня, её писька сильно дрожала на моём члене, и жидкость сильно хлынула из её письки! На этот раз она не просто сочилась. Со всем этим, это заставило меня кончить, что я и сделал, один большой заряд, который Марри почувствовала, и, боже, она когда-либо издавала один долгий громкий крик и так сильно сжимала свою пизду на моём члене, когда я кончил!

Марри, когда она перестала кончать, просто рухнула на кровать и легла там. Я стоял там у края кровати, измотанный, и мне потребовалось несколько мгновений, чтобы прийти в себя, и я залез на кровать и присоединился к Марри, лёжа рядом с ней на кровати. Марри переместилась на бок, чтобы встретиться со мной. Я тоже перевернулся на бок, чтобы встретиться с ней. Мы крепко обнялись и несколько раз поцеловались. Мы делали это в течение нескольких долгих минут.

Затем Марри повернулась и легла на спину. Я всё ещё лежал на боку, лицом к ней. Марри тихим шёпотом спросила меня: Тебе нужно пописить? Да, она сказала мне. Если ты ляжешь на спину, как я. Я обниму тебя, и мы пописаем. Затем, когда я переместился, чтобы лечь на спину, Марри немного хихикнула и сказала мне. Мне просто лень вставать прямо сейчас! Не знаю, как вам. Я сказал Марри, что не думаю, что смогу встать прямо сейчас.

Теперь мы оба лежали на спинах рядом друг с другом, Марри взяла и широко раздвинула ноги, согнув их в коленях. Одна нога была справа на кровати, а другая слева от моей левой ноги. Марри теперь также держала мой вялый член в руке и держала его ею, направляя мой член вверх. Другая её рука была на нижней части живота с вытянутым вниз пальцем, который был положен на её клитор и подтягивал его вверх.

Я начал первым, сначала я начал со слабой струи, которая смочила простыню прямо передо мной, и по мере того, как моя струя становилась сильнее, она распространялась наружу, смачивая простыню по мере продвижения. Марри действительно переместила мой член под более острым углом, чтобы я продолжал пис*ть на кровать, а не на пол. Теперь Марри начала пис*ть. Её струя вырвалась из её глазницы, сделав короткую дугу в воздухе. Она спустилась вниз, намочив простыню примерно в футе от неё, и там она и осталась, намочив простыню.

Я не мочился долго. У меня было сильное чувство потребности в туалет, которое я часто испытывал после секса. Мои струи падали обратно на простыню, и я даже немного помочился на себя, прежде чем остановился. Марри продолжала пис*ть некоторое время после того, как я остановился. Она оставила гораздо большее мокрое пятно на простыне, чем я, к тому времени, как она перестала пис*ть. Закончив, Марри спросила меня, не хочу ли я подняться наверх, чтобы принести ей холодного пива. Я согласился, потому что теперь мне тоже очень хотелось пить. Я встал и пошёл наверх за её пивом и за одним для себя.

