Кэти и Сьюзи, Пэт 2 (моча, ж/ж водные виды спорта)

11 ноября 2010 г., 04:13 утра

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (пол: мужской) Сообщений: 2892

Сьюзи проснулась после беспокойного ночного сна. Она всё ещё не могла поверить в безумие прошлой ночи. Она не ожидала, что обмочит кровать, когда начала мастурбировать с полным мочевым пузырём, и не могла поверить, насколько это было потрясающе. Было так неловко, когда Кэти застукала её, но её новая тётя успокоила её. Добавление Кэти в семью, должно быть, было лучшим в том, что её мама вышла замуж за Гэри. Она ничего не имела против своего нового отчима, но Кэти была просто самой крутой.

Однако то, что беспокоило Сьюзи всю ночь, были её мысли о Кэти. Она знала, что её новая тётя была лесбиянкой, Гэри рассказал ей и её маме всё о своей семье до свадьбы. Несмотря на то, что Сьюзи была красавицей, Кэти никогда не вела себя так, будто между ними было какое-то физическое влечение, в отличие от братьев Гэри, Джейка и Энди, которых она ловила на себе взгляды несколько раз. Это было круто для Сьюзи, которая чувствовала бы себя неловко, если бы на неё пялилась девушка — по крайней мере, до вчерашнего вечера.

Рассказ Кэти о том, как она и её бывшая девушка пописили друг перед другом и почувствовали струи друг друга, на удивление возбудил Сьюзи. И Сьюзи почувствовала волну похоти, когда Кэти подняла свою ночную рубашку, чтобы доказать, что она намочила свои трусики

. Вид письки Кэти, виднеющейся сквозь эти мокрые белые хлопковые трусики, был весьма возбуждающим.

Сьюзи в течение последних нескольких месяцев думала, что если её когда-нибудь и будет привлекать женщина, то это будет кто-то вроде Кэти. Её тётя в свои 30 поддерживала себя в отличной форме, была очень хорошенькой и просто была весёлой в общении. Она выглядела очень молодо, и многие принимали Кэти за одну из подруг Сьюзи по колледжу, когда они тусовались друг с другом. Поскольку грязные светлые волосы Кэти не так уж сильно отличались от золотистых локонов Сьюзи, некоторые даже думали, что они сёстры. Подруги Сьюзи иногда шутили о том, с кем бы они «стали лесбиянками» — Кэти определённо подходила под эту категорию.

Сьюзи не знала, что заставило её так поступить, то ли её оргазм в пропитанной мочой постели, то ли то, как Кэти говорила о своей бывшей девушке, то ли то, как она увидела мокрые трусики Кэти

, но у неё возникла идея, когда она пошла за свежими простынями накануне вечером. Вернувшись в комнату, она сняла спортивный бюстгальтер и трусики

, бросив их в кучу постельного белья для стирки. Она продолжала ходить по комнате голой, помогая Кэти застилать постель. Она надеялась, что Кэти проявит какой-то интерес к её обнажённому телу, чтобы посмотреть, испытывает ли её тётя те же похотливые чувства, что и она. Кэти, к сожалению, едва ли замечала это.

Сьюзи ворочалась всю ночь, мысли о Кэти и её бывшей девушке, играющих в игры с мочеиспусканием, и о том, как Кэти мочится в трусики в в*нной, кружились у неё в голове. Было уже очень раннее утро, и Сьюзи решила, что больше не сможет спать. Она почувствовала, как лопнул её мочевой пузырь, засунула руку в трусики

и начала играть со своей писькой. Она снова вспомнила рассказ Кэти о том, как она и её девушка наблюдают, как они писают, но в мыслях Сьюзи заменила девушку собой. Она представила, как Кэти сидит на унитазе перед ней, раздвинув ноги, и писает в унитаз мощной струёй. Сьюзи представила, как она засунула руку в струйку, почувствовала горячую мочу на своих пальцах, затем на тыльной стороне ладони, а затем на ладони. Она вернулась к реальности, когда почувствовала, как её собственная моча пропитывает её руку и, как и прошлой ночью, собирается лужицей на кровати под ней. Её пальцы ускорили темп, трахая её письку и потирая клитор, пока она пис*ла, её мысли вернулись к тёте Кэти. Она взорвалась ещё одним оргазмом, на этот раз не менее сильным, чем предыдущий. Она лежала там на своих мокрых простынях, наслаждаясь опытом несколько минут, наслаждаясь фантазией, которую она создала.

В конце концов Сьюзи вернулась на землю. «Бля, зачем обманывать себя», — подумала она. «Кэт — сестра моего отчима. Даже если она когда-нибудь и увлечётся мной, она никогда не предаст его доверие. Мне просто следует бросить это дерьмо». Осознав, какой беспорядок она снова устроила в своей постели, Сьюзи решила встать и постирать простыни до того, как проснётся Кэти, чтобы её тёте не пришлось с этим разбираться.

Кэти умылась, затем пошла в прачечную. Она обнаружила, что её тётя, должно быть, уже проснулась, так как её одеяло с прошлой ночи крутилось в сушилке, а простыни с прошлой ночи были в стиральной машине. Она заметила кое-что ещё. На полу лежал ещё один комплект простыней, который она не использовала. Она подняла простыни и заметила, что они были влажными. «Боже мой!» подумала Сьюзи, «Кэт тоже обмочилась в постель сегодня утром!»

Она задавалась вопросом, о ком думала её тётя, когда мочилась в постель сегодня утром. Сначала Сьюзи надеялась, что это она сама, но, разочарованно решив, что она, вероятно, вспоминает времена со своей старой девушкой в голове. Секунду спустя она услышала голос позади себя: «Доброе утро, Сьюзи!»

Сьюзи подпрыгнула. «Извините, я не хотела вас пугать», — сказала Кэти. «Не волнуйтесь, я займусь стиркой». Затем Кэти заметила простыни Сьюзи на полу.

«Я сделала это снова сегодня утром», — смущённо сказала Сьюзи. «Я просто пришла их постирать».

«Ну, как видите, им придётся подождать моих», — рассмеялась Кэти. «Поскольку больше никто об этом не узнает, мы можем просто наслаждаться друг другом. Не стесняйтесь, писайте».

Сьюзи заметила, что Кэти, казалось, покраснела, говоря это. Кэти возбуждало то, как мочилась Сьюзи, так же, как Сьюзи — то, как писает Кэти? Она решила, что Кэти, вероятно, просто возбуждали её собственные фантазии и мысли об играх с мочой несколько лет назад.

«Эй, иди на кухню, я приготовлю тебе завтрак», — сказала Кэти. «Как насчёт вафель, яиц и бекона?»

###

В тот вечер Кэти и Сьюзи были в семейной комнате и смотрели «Сумерки». Кэти знала, что фильм банальный, и всегда смеялась, когда её братья называли персонажей «ВИНО» (Вампиры только по названию), но всё равно она была в восторге от этого фильма. Очевидно, Сьюзи тоже.

Сьюзи смотрела его, лёжа на животе на деревянном полу. Кэти, сидящая в кресле позади неё, не знала, как молодая девушка могла считать это удобным, но каждому своё. Настоящая проблема, с которой столкнулась Кэти, заключалась в том, как была одета девушка. Когда они вернулись домой после шопинга и ужина, который они провели весь день, Сьюзи надела свою обычную одежду для сна — трусики и спортивный бюстгальтер. На этот раз это были обтягивающие белые кружевные трусики. Каждый раз, когда Кэти опускала взгляд, её взгляд приковывал этот упругий, красивый зад. Не менее ужасно, что спортивный бюстгальтер, который Сьюзи носила сегодня вечером, был белым и очень тонким. Кэти клялась, что практически видела соски Сьюзи, когда молодая блондинка вышла в нём. Слава богу, что Сьюзи была перед ней лицом к телевизору и не могла видеть, как она пялится на этот великолепный зад во время фильма.

«Эй, Кэт, можешь на секунду остановить фильм?» — спросила Сьюзи. «Мне правда нужно в туалет».

«Почему бы тебе просто не пойти прямо сюда?» Кэти не могла поверить, что сказала это. Это сразу же пришло ей в голову, и прежде чем она успела это отфильтровать, это вырвалось наружу. Она почувствовала, как её щёки горят от смущения.

Сьюзи была шокирована и повернула голову. «Ты действительно это имеешь в виду?»

Теперь, когда она это сказала, Кэти поняла, что не может взять свои слова обратно. Она должна была сделать вид, что это не имеет большого значения. «Чёрт, мы оба вчера вечером обмочились в своих кроватях, а здесь твёрдые деревянные полы, их легко чистить. Нет причин прерывать фильм».

Сьюзи поняла, что мысль о том, чтобы просто небрежно помочиться прямо здесь, сильно возбуждает. Также возбуждало то, что Кэти будет наблюдать за ней. Как бы отнеслась её тётя к тому, что она увидит, как она мочится в трусики? Если её прошлое поведение было показателем, она, вероятно, не будет много думать, но попытаться стоило. «Ладно, круто».

С этими словами, всё ещё лёжа на полу на животе, Сьюзи расслабила свой мочевой пузырь. Казалось, на секунду образовалась плотина, но прошло совсем немного времени, и её моча начала течь. Это было восхитительно озорно, когда она почувствовала, как её трусики намокли, и почувствовала, как постоянно растущая лужа горячей мочи пропитывает её ноги и туловище.

Кэти смотрела с благоговением и вожделением. Она не ожидала, что Сьюзи действительно описается в семейной комнате, и ожидала, что даже если она это сделает, то встанет. Вид маленького тёмного мокрого пятна, образующегося на её трусиках

, а затем расширяющегося, был самым эротичным зрелищем, которое она когда-либо видела. Она была заворожена лужей, образующейся под красивой девушкой, желая также окунуться в неё. Она снова была благодарна, что Сьюзи была перед ней и смотрела телевизор, она не знала, что бы она сделала, если бы её племянница могла сейчас увидеть её лицо.

Сьюзи смотрела на экран телевизора, но она не смотрела фильм. Вместо этого она смотрела на отражение Кэти. Она не могла разглядеть много деталей, но она могла видеть, что её тётя смотрела на неё, широко открыв рот, пока она пис*ла. Она не знала, смотрела ли она от шока или желания. Она отчаянно надеялась, что это было последнее. «Так вот что ты имела в виду?» — игриво спросила Сьюзи, поворачивая голову.

Как только она поняла, что Сьюзи смотрит на неё, Кэти быстро отвернулась. «Блядь», — подумала она, «это не может не выглядеть смешно». Она неловко повернулась и посмотрела на Сьюзи. «Да, что-то в этом роде», — сказала она, пытаясь рассмеяться. «Так тебе лучше?»

«Боже мой!» — подумала Сьюзи, «Она возбуждена!» Попытки Кэти отыграться не смогли ни исправить её неловкую реакцию на то, что Сьюзи оглянулась на неё, ни скрыть твёрдые соски под ночной рубашкой. Сьюзи встала и повернулась к Кэти. «Да, это такое облегчение, и было довольно жарко просто так пописить. Тебе стоит попробовать!»

Кэти с трудом сглотнула. Она никогда не видела никого, кто выглядел бы так горячо, как Сьюзи в тот момент. Её мокрые белые кружевные трусики стали ещё более прозрачными, обнажив её письку под ними. Лужа, в которой она лежала, пропитала спортивный бюстгальтер, отчего её сиськи и твёрдые соски были отчётливо видны. Её кожа, мокрая от лужи, блестела на свету. Кэти не могла не смотреть, разинув рот.

«Давай, Кэт, теперь твоя очередь!» — сказала Сьюзи, схватив Кэти за руку и потянув её со стула. «Ты давно не выходила, сделай это здесь!»

«Эй, Сьюзи, может, это была не такая уж хорошая идея…»

«О нет, Кэт, ты отсюда не выберешься. Я обмочилась здесь, в семейной комнате, по твоему предложению, и я ни за что не позволю тебе покинуть эту комнату, пока ты не сделаешь то же самое».

Кэти поняла, что нет смысла бороться. По большому счёту, она не хотела этого. Мысль о том, чтобы помочиться перед Сьюзи, действительно заводила её. Всё же Сьюзи была падчерицей Гэри. Всё зашло слишком далеко. Хотя горячая молодая девушка ни за что не выпустит её из этой ситуации, Кэти знала, что ей скоро придётся вернуть себе контроль над ситуацией.

«Ладно, ладно, будет несправедливо, если я тоже этого не сделаю. Ничего не будет!» Кэти стояла на деревянном полу, слегка расставив ноги, её длинная ночная рубашка закрывала колени. Она закрыла глаза и попыталась расслабиться, нервничая из-за того, что пописает перед племянницей.

«Эй, давай поднимем эту штуку. Так намокнут только твои трусики», — сказала Сьюзи, задирая ночную рубашку Кэти.

«Да, ладно, хорошая идея», — неохотно сказала Кэти, держа рубашку. Кэти поняла, что Сьюзи на самом деле всё равно, намокнет её рубашка или нет, что она хочет видеть только свои трусики, когда писает. Было очевидно, что Сьюзи так же возбуждается всем этим, как и она сама.

Кэти снова закрыла глаза и подумала о том, чтобы сесть на унитаз, расслабиться и пописить. Прошло около тридцати секунд, но, наконец, она начала пис*ть.

Сьюзи смотрела на трусики Кэти, когда это началось. Она увидела, как на белых хлопковых трусиках образовалось мокрое пятно, которое начало расти, а затем промежность трусиков начала провисать из-за веса. Затем моча начала вытекать из трусиков, часть просачивалась сквозь ткань и падала прямо на пол, остальное вытекало по бокам трусиков и стекало по её ногам. Сьюзи смотрела с изумлением. «Бля, как горячо», — прошептала она.

Кэти не могла поверить, насколько это было хорошо. Ощущение горячей мочи, пропитывающей её трусики и стекающей по её ногам, было невероятным. Тот факт, что она делала это перед Сьюзи, только делал это ещё более горячим и возбуждённым, а тот факт, что Сьюзи тоже находила это горячим, делал это ещё более невероятным. Кэти хотела дотянуться до её трусиков и начать мастурбировать, или, ещё лучше, схватить руку Сьюзи и позволить ей это сделать. Потребовалась вся её сила воли, чтобы просто стоять на месте, пока она продолжала пис*ть.

У Сьюзи такой силы воли не было. Она потянулась вперёд и коснулась ноги Кэти, чувствуя, как горячая моча течёт по её руке. «Боже, Кэт, это так чудесно!» С любопытством Сьюзи взяла свои мокрые пальцы и положила их в рот. «И на вкус это не так уж и плохо!»

Кэти быстро закончила пис*ть. Ощущение того, что её племянница касается её мокрой ноги, было электрическим, а наблюдение за тем, как она слизывает мочу со своих пальцев, возбуждало её ещё больше. Ей хотелось поцеловать молодую красотку, попробовать мочу, блестевшую на её молодом теле, и зарыться лицом в эту мокрую письку. Однако она не могла. Она не могла предать доверие своего брата. Это было просто неправильно.

«Знаешь, Сьюзи, я уже видела этот фильм раньше, и я устала. Я просто пойду спать. Не беспокойся об этом беспорядке, я уберу его завтра». С этими словами Кэти бросилась в свою комнату.

Сьюзи просто стояла там, потрясённая. Она совсем забыла о фильме, потерявшись в пылу момента. Она знала, что Кэти тоже, она видела желание на её лице. Крайне разочарованная, она пошла за полотенцами и шваброй. «Всегда есть завтра», — сказала она себе, начиная убираться. Понимая, что проведёт ещё несколько ночей с Кэти, она позволила себе улыбнуться. Не было никакой возможности, чтобы её тётя смогла устоять перед ней всю неделю.

