Крошечные ванные комнаты

18 июня 2015 г., 02:33

Автор: Sinna_2pee4you

Местоположение: Европа (Пол: Би) Сообщений: 44

Крошечные ванные комнаты

Когда мне было около 18-19 лет, я отправилась в поход с несколькими научными группами из университета. Мы все спали в больших палатках по 20 человек в каждой, лёжа рядом друг с другом на полу. Мой спальный мешок был расстёгнут как одеяло, потому что было тепло, и мне нравилось иногда высовывать ногу, чтобы немного охладиться.

Это была довольно скучная группа с точки зрения вечеринок, чего они в любом случае не хотели, чтобы мы делали на территории кемпинга. Поэтому после нескольких бокалов вина (у ребят было немного пива) мы довольно рано легли спать, чтобы начать наш научный проект на следующее утро.

Я только что заснула — или даже спала некоторое время, я не знала наверняка — когда услышала шёпот рядом с собой. Это был парень. Я не могла его видеть и не узнавала голос. Мы все только что встретились в первый раз, и это мог быть кто угодно.

«Тсссс, ты свободна?»

Я проигнорировала это, и больше ничего не произошло. Затем, через несколько минут, я снова заснула, я почувствовала, как кто-то рядом со мной стягивает мои спальные боксёры. В полусне я всё ещё пыталась понять, что происходит, когда услышала голос рядом со мной, снова прошептавший:

«Тсссс... Я просто иду в туалет. Не волнуйся».

Мои боксёры осторожно снимала довольно большая рука. Всё ещё не уверенная, сон это или нет, я молчала и ждала.

Рука, которая только что сняла с меня нижнее бельё через ступни, снова поднялась по моей ноге и бедру и мягко остановилась у моих половых губ.

«Тсссс... это совершенно нормально. Не волнуйся. Мне просто нужно попис*ть»

Рука ушла и быстро вернулась. Теперь я почувствовала, как что-то мокрое скользнуло по моим половым губам, ощупывая мой «вход». Шёпот продолжался

«Извините, что разбудил вас. В этом нет ничего сексуального. Это вполне нормально, когда вы живёте в кемпинге группами. Девушки в любом случае часто ходят в туалет, даже ночью. Так что установлено, что мужчины могут просто набраться мочи. Я чувствую, что ваш мочевой пузырь уже выпирает, так что вы в любом случае скоро пойдёте».

Возможно, я выпила слишком много вина, потому что не поняла, в чём тут дело. Пока я всё ещё думала о логике происходящего — должен признать, что это звучало естественно — я почувствовала, как чьё-то тело наклонилось ко мне. Рука взяла моё бедро и подняла верхнюю часть ноги, пока моё колено не поднялось, а подошва моей ступни не оказалась на полу.

«Я просто быстро схожу в ваш туалет, вы можете продолжать спать. Это займёт всего минуту»

Я почувствовала что-то большое у своего входа. Ощущение было такое, как будто я занималась сексом и в меня входили мужские гениталии.

«Это не секс, от этого ты не забеременеешь, это действительно довольно распространено. Я закончу через секунду. Тсссс, просто спи дальше»

Он двигался так медленно и нежно, что я немного задремала. Но я почувствовала, как что-то толкается внутри меня. Я не принимала противозачаточные средства и начала немного волноваться, но он снова прошептал:

«Всё в порядке, правда. Это делают во всех кемпингах всё время. От этого ты не забеременеешь, так как это не сексуально. Я просто пользуюсь твоей крошечной ванной»

То, как он это делал, было похоже на что-то обыденное.

«Подумай об этом, это также экологично. Ты всё равно идёшь в туалет, а мой просто берёшь с собой. Таким образом, мы смываем только один раз. Это хорошо»

Я почувствовала что-то очень горячее внутри себя и небольшое давление. Лёгкий стон достиг моего уха

«Хмммм оооо... это хорошо»

Он просто вошёл и сделал это. Он не двигался вперёд и назад, поэтому я считала, что так и должно быть. Это было совсем не похоже на секс. Спасение экономики также было частью нашего научного проекта, поэтому это казалось правильным.

«Я закончил, я сейчас спущу воду в твоём крошечном туалете»

Он вошёл полностью и начал нежно тереть мой клитор.

«Лучше расслабиться. Ты можешь просто снова поспать, я могу закончить свой визит в туалет самостоятельно»

Он нежно потёр меня. Это возбуждало. Я чувствовала, как давление от моего собственного мочевого пузыря увеличивается, а также давление внутри моего влагалища. Я никогда не чувствовала ничего подобного, и прежде чем я осознала это, сенсационное чувство пронеслось по моему телу. Я чувствовала, как мои гениталии пульсируют, а моё лицо становится очень горячим. Мышцы выходят из-под моего контроля. Затем это снова угасает, и я чувствую себя очень расслабленной.

«Ладно, теперь ты покраснела. Мне просто нужно вытереться и привести себя в порядок. Я почти закончила. Извините, что я немного задержался, иначе можно оценить, как реагируют крошечные ванные комнаты».

Его член покинул меня. Я услышал тихий звук, как будто разрывается пластик. Затем небольшое движение, и он вернулся. Толкаясь в меня. На этот раз всё прошло очень легко, я едва почувствовал это.

«Я сейчас приведу нас в порядок, ты можешь снова пойти спать. Тебе действительно не нужно бодрствовать. Спасибо, что ты открыт сегодня вечером»

Он начал медленно входить и выходить из меня. Я начал думать, что это, возможно, просто повод заняться со мной сексом, как раз когда он прошептал.

«Помни, у меня нет никакого сексуального интереса. Просто защищаю окружающую среду, заставляя тебя относить мою мочу в унитаз и вытирать без туалетной бумаги»

Я начал мечтать. Я чувствовал себя очень уставшим после того сенсационного ощущения ранее. Перед тем, как отправиться в страну сновидений, я почувствовал, как он покачивается и пульсирует внутри меня. Последний шёпот:

«Теперь мы все вымыты. Теперь ты можешь повернуться в свободную позу. Знаешь, лежать на боку, как ты делала раньше, означает открыто, лежать с одним согнутым коленом вверх означает занято. Все это знают. Это международный код жестов для крошечных ванных комнат. Я буду в ...»

Я не слышала остального. Я прекрасно спала.

В последующие годы я часто думала о том, насколько логичным и экологичным было это решение. Хорошо, что люди использовали это на кемпингах, чтобы экономить туалетную бумагу и воду. Я довольно часто принимала открытую позу, и хотя иногда просыпалась в «занятой» позе, я больше никогда не замечала, чтобы кто-то пользовался моей крошечной ванной комнатой. Я так и не забеременела, так что верю парню.

Конец

