Поездка с Кайей, часть 1

26 июня 2010 г., 09:43

Автор: ak1smith10

Местоположение: Нью-Йорк, штат Нью-Йорк (пол: мужской) Сообщений: 8

Мы с Кайей получили задание по работе, которое для меня стало поездкой, которая бывает раз в жизни. Как это снова произошло, это было совместное рабочее начинание, включающее нас обоих. Куда мы направлялись? Кия собиралась домой в Тиаланд! Боже, как же она была взволнована! Она тоже была почти так же взволнована, что поедет с ней! Я был почти взволнован, как и она.

У нас было две недели до отъезда. Этого времени было более чем достаточно для нас двоих, чтобы подготовиться. На самом деле, это было слишком долго. Из-за этого время тянулось для нас обоих. Наконец настал день отъезда и проживания в моей городской квартире. Мы договорились переночевать в городе, а затем вылететь на следующий день.

Мы ехали из дома в город, и волнение вернулось к Кии. Мы говорили всю дорогу до города. С её растущим волнением от поездки, которая теперь была всего в нескольких часах езды, Кия в своём волнении, казалось, должна была пис*ть каждый час! Так что это означало много остановок по пути в город! Я нисколько не возражал против этого! :-)

Мы останавливались либо на площадках для отдыха на автостраде, где был полный спектр услуг. Ну, вы знаете, бензин, еда, информация и туалеты. Кайя бежала в дамскую комнату в этих зонах отдыха, чтобы пописить. Кайя, после того как сходила в туалет, говорила, что ей жаль, что ей пришлось так много ходить. Я смеялся и говорил ей, что я не против. Затем, когда мы возвращались к машине, Кайя говорила мне: «Я подожду, чтобы нам не пришлось так много останавливаться». Хорошо? Ну, всё оказалось совсем не так!

Мы добирались только до следующей площадки для отдыха, которая находилась примерно в двадцати милях от автострады, и Кайе снова приходилось мочиться! На этот раз это была просто съездная зона без каких-либо услуг. Просто место для парковки, несколько еловых столиков, лужайка для выгула собак, кусты и деревья. Кайя тут же выходила из машины после того, как я её припарковал. Она торопилась к одному из больших кустов, а я следовал за ней.

Хорошо, что сегодня Кия была в топе и короткой юбке. Если бы она выбрала брюки или шорты, она бы их обмочила! Она всегда так отчаянно хотела пописить, казалось, каждый раз, когда мы останавливались так далеко! На этот раз она так же отчаянно хотела пописить, как и на первой остановке. Когда я догнал Кию за кустом, она уже с силой стянула свои жёлтые трусики и держала их на коленях, когда я обогнул куст.

Кия отпустила свои жёлтые трусики, которые сползли ей на щиколотки, и мокасины, которые она носила. Она подобрала юбку и очень быстро присела в высокий парящий присед. Не успела Кия это сделать, как она выпустила мочу с сильной струёй из своего уретры. На этот раз её струя мочи вышла широко, закрученной и имела небольшой наклон вперёд. Боже, как Кия когда-либо хорошенько мочила траву своей мочой!

С этой жёсткой мочой он громко зашипел. Я стоял там, наблюдая, как Кия улыбается и у неё тоже пульсирующая эрекция! Я не пис*л на первой остановке в сервисном центре. Но увидев, как Кия писает, я мог бы и сам пописить! Но я подождал Кию, а потом пошёл бы. Как я уже сказал, Кия сильно мочилась, и её мочевой пузырь был очень полон, поэтому на этот раз она очень долго и сильно пописила за кустом.

Поскольку её моча была такой долгой, прежде чем струя мочи Кии ослабла, она посмотрела на меня и сказала: Извини ещё раз. Я слишком долго и заставляю тебя слишком часто останавливаться. Кия, тебе не за что извиняться, я сказал ей в ответ. Ты же знаешь, я не против, чтобы ты пописила. Мне это нравится! Ты знаешь это! Кия слегка улыбнулась, а затем издала девчачий смешок. Затем, через несколько коротких секунд, её струя сильной мочи начала ослабевать.

Так что, когда её поток ослаб, я расстегнул джинсы и вытащил свой пульсирующий стоячий член. Кайя, увидев, как я это делаю, быстро улыбнулась и сказала мне: О, на этот раз ты уходишь! Я подожду тебя! Я широко улыбнулся, держа свой член в руке. Так что, пока я всё ещё ждал, когда Кайя кончит, я начал дрочить себе! Кайя, увидев, как я это делаю, начала смеяться.

Её струя теперь перестала шипеть, потому что её поток достиг точки, где он не шипел. Он был тонким и прямым. Затем она много капала, пропитывая своё влагалище, лобковые волосы, нижнюю часть промежности своей мочой. Затем Кия остановилась и много капала. Поэтому Кия подпрыгивала вверх и вниз быстро и очень сильно.

Затем она встала, потянулась и взяла мой твёрдый член в свою руку. Я перестал дрочить его рукой и убрал его. Боже, как лёгкое прикосновение Кии было когда-либо таким приятным для моего пульсирующего члена! Теперь, когда она держала мой член, я хотел, чтобы Кия дрочила его, а не просто держала, пока я писаю!

Кия, казалось, почувствовала это, потому что вот что она сказала мне, прежде чем я начал пис*ть. Я подрочу тебе, мистер, если хочешь! После того, как ты пописаешь! Я засмеялся и сказал прямо в ответ Кии: Хорошо, леди, я хотел бы, чтобы ты это сделала! Как только я произнёс эти слова, я начал пис*ть. Моя струя вышла очень тонкой и сильной. Она сделала очень длинную низкую дугу. Она упала на шесть или семь футов, смочив траву. Струя мочи Кии была чистой, а моя — светло-жёлтой.

После того, как я пописил около десяти секунд, Кия начала дрочить мне, пока я пис*л! Кия издала хороший жёсткий смешок, когда она дрочила мне. Её дёрганье моего твёрдого члена и моё мочеиспускание заставило мою струю дёргаться во все стороны! Теперь Кия могла просто хихикать, теперь она смеялась. Что я тоже сделал, так это то, что теперь я двигал бёдрами вперёд и назад, пока она держала меня и дрочила мне. Это заставило мою струю мочиться ещё более дико, заставив Кию смеяться ещё сильнее.

Я довольно хорошо пописил, даже несмотря на то, что Кия дёргала мой член, пока я пис*л. Мой поток в конце концов ослаб, и я сделал несколько маленьких струек подряд, чтобы закончить эту мочу. С Kyia, которая меня дрочила, никакой тряски не требовалось. Теперь, когда я перестал ссать, Kyia действительно начала дрочить мой член! Боже, она когда-нибудь делала длинные жёсткие толчки рукой, двигаясь от кольца моего члена до самого начала его стержня. Я сам теперь тоже двигал бёдрами вперёд и назад быстрее и сильнее.

С этим сильным действием не потребовалось много времени, чтобы нарастающее ощущение сильного покалывания нарастало в области паха. Я сказал в большом волнении, умудряясь сказать Kyia между тяжёлыми вдохами; Я собираюсь кончить, Kyia! Затем Kyia быстро двинулась передо мной. Она присела на корточки и просунула головку моего члена между своими тёплыми влажными губами и действительно жёстко дёрнула мой член короткими жёсткими толчками.

Я чувствовал, что сейчас взорвусь большим. Прямо перед тем, как я это сделал, я сказал Kyia; Вот (пауза) Я (пауза) Иди! Kyia сжала свои тёплые влажные губы прямо на моём члене! Она отпустила руку, и я выстрелил большой порцией спермы! Я почувствовал, как выскочила вторая порция, затем третья и четвёртая порция. Затем я сделал много маленьких струек подряд, Кия всё это высосала. Затем я перестал кончать, и Кия очень легко лизнула языком всю головку моего члена, а затем проглотила. Последнее, что она сделала, это засунула мой твёрдый член глубоко в рот, оттянула назад, взяла и пососала его жёстко!

Когда мой член вышел из её крепко сжатых губ, раздался тихий хлопок. Затем Кия несколько раз провела по моему члену рукой. Она посмотрела прямо на него, чтобы увидеть, выйдет ли из него ещё сперма. Ничего не вышло, потому что Кия истощила меня. Она действительно дала моему члену несколько долгожданных поцелуев. Затем она отпустила его и встала. Мы с ней поцеловались несколько раз, и теперь мы закончили.

Мой член стал мягким, поэтому Кия засунула его обратно в мои джинсы и боксёры. Она застегнула мне джинсы. Затем она наклонилась, натянула свои жёлтые трусики обратно под юбку. Затем, прежде чем мы вышли из-за кустов, чтобы пойти обратно к машине, Кия сказала мне с улыбкой: «Хорошо справилась?» Я улыбнулся в ответ и сказал Кии, что она справилась. Затем Кия улыбнулась и сказала мне: «Хочешь ещё на следующей остановке?»

Я засмеялся первым. Затем я сказал Кии: «Ты измотаешь меня и мой член!» К тому же следующая область груди не такая, как эта. Кия снова издала девчачий смех. Тогда я подожду следующего такого же!» Я засмеялся, и мы пошли к машине, обняв друг друга за талии, положив руки друг другу на ягодицы, и голова Кии лежала у меня на плече. Продолжение следует.

