Приключения в лесу

18 мая 2013 г., 06:31

Автор: peeguy22L

Местоположение: Канада (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Пока девушки продолжали свой путь домой, все были сосредоточены на их недавней выходке с мочеиспусканием на остановке для отдыха.

"такое облегчение, чувство пустого мочевого пузыря", - сказала Джули, "рада, что мы нашли это место, когда мы делали Грейс, я серьёзно собиралась обмочиться на твою машину!"

"ты была не одна", - ответила Грейс, "я не думаю, что мне когда-либо приходилось так сильно пис*ть в своей жизни!" Грейс вспомнила последний раз, когда она была так отчаянна

. Это был тёплый летний день, на открытом музыкальном фестивале. Грейс наслаждалась группой и пила пиво весь день, часто заглядывая в группу portaloos около парковки. Ожидая, пока одна из её любимых групп закончит своё выступление, она слишком долго пренебрегала своим мочевым пузырём. После окончания выступления Грейс медленно поплелась в туалет, чтобы не потерять контроль. Затем она провела добрых 15 минут, которые она едва могла себе позволить, стоя в очереди, скрестив ноги и приложив руку к мочевому пузырю для поддержки. Она танцевала к тому времени, как подошла её очередь, и она наконец смогла сесть на унитаз и выплеснуть огромный поток, который, как она была уверена, был слышен снаружи портала.

«Я тоже», — сказала Джули, вспоминая поход по пабам, который она посетила год назад. Она не смогла воспользоваться туалетом в последнем пабе, прежде чем сесть в автобус до следующего. Она отчаянно сидела, скрестив ноги, пытаясь сдержать всё, что она выпила в последнем пабе. Автобус в итоге застрял в пробке, и к тому времени, как они добрались до следующего бара, Джули почти прыгала в проходе. Когда она увидела очередь, чтобы попасть туда, она не выдержала и присела на корточки в переулке рядом с баром. Её струя была такой мощной, что ударила в стену на противоположной стороне переулка...

"Чувак" Грейс вернула Джули к реальности, "кто, чёрт возьми, управляет остановкой для отдыха с удобствами только для мальчиков... мальчиков, которым нужно только попис*ть, я бы добавила"

"Ну, я думаю, мы справились нормально", ухмыльнулась Джули, "Но это несправедливо, у мальчиков и так так много льгот"

"Вы никогда не увидите, чтобы они танцевали, как отчаянные дураки!" Грейс разгневалась, "Они просто достают его и идут, куда им вздумается, боже... иногда я жалею, что я не мальчик!!"

Джули рассмеялась, "Немного завидуешь пенису, да, Грейс?"

Грейс покраснела, "Немного, я думаю... это просто так удобно и легко целиться"

"Из того, что я видела, у тебя не было никаких проблем с прицеливанием", - парировала Джули с ухмылкой.

Грейс снова покраснела: «Я никогда раньше не пис*ла стоя, смею сказать, если бы я не была готова лопнуть, я бы этого не сделала»

«В мой первый раз тоже», — сказала Джули, «я бы сказала, что мы неплохо справились за пару бобровых дырок... мне это даже показалось забавным»

«Моя единственная жалоба сейчас — мокрые трусики».

«Ты сама обмочилась?» — спросила Грейс

Джули улыбнулась: «Просто немного подтекло, ничего страшного, а ты?»

Грейс взглянула на большое мокрое пятно в промежности своих чёрных колготок: «Боюсь, немного больше, чем подтекло, до этого там был хороший 3-секундный толчок...» — она замолчала и снова покраснела.

Джули рассмеялась: «Должна сказать, Грейс, это застало меня врасплох, я не думала, что в тебе есть что-то подобное... Думаю, отчаяние пробуждает в девушке самое худшее!!»

«Прости, Джули», — сказала Грейс, «Просто ты так долго ехала, и я теряла контроль... и... ну... ты видела, как много я обмочилась... представь, что это на моих штанах и на полу»

«Всё в порядке, Грейс», — ответила Джули, «ничего страшного, я должна извиниться перед тобой. Я так облегчилась и забыла о тебе. Наверное, было пыткой слушать, как я писаю, когда тебе так сильно хотелось»

«Это правда», — призналась Грейс, «хотя это не твоя вина, я сомневаюсь, что ты смогла бы ущипнуть, если бы попыталась»

Джули рассмеялась, «сомневаюсь, было немного горячо, когда моя моча так брызнула на стену»

«Да, это было нечто другое», — согласилась Грейс

Девушки ехали молча ещё 15 минут, прежде чем Грейс заметила, что Джули ёрзает и скрещивает ноги..

«Не говори мне, что тебе снова нужно идти, Джул, ещё даже часа не прошло!!»

Джули смущённо улыбнулась: «Вообще-то да... тоже довольно плохо!»

«F!@#, я тоже», — призналась Грейс, «что, чёрт возьми, мы выпили»

«Я не знаю», — сказала Джули, «будем надеяться, что скоро будет ещё одна остановка, или что ваши коврики водонепроницаемые», — пошутила Джули

«Не смеши меня», — сказала Грейс сквозь стиснутые зубы, «я потеряю контроль»

Прошло 15 минут, и девушки были готовы взорваться. Всё, что они могли видеть по обе стороны на многие мили, был густой лес.

«У меня есть идея», — съязвила Джули, — «давайте попрактикуемся в наших новых способностях к прицеливанию, это будет весело!!»

«Звучит веселее, чем мыть машину», — согласилась Грейс, съезжая на обочину и щёлкая на четыре направления.

Когда они выпрыгнули из машины, они поняли, как сильно им нужно было попис*ть. Руки потянулись к промежностям и мочевым пузырям, когда они медленно побежали к лесу.

Они миновали окраину леса и остановились на небольшой поляне.

"И что теперь?" простонала Грейс, согнувшись, её рука застряла в её мочеиспускательном отверстии.

"Всё ещё хочется быть парнем?" Джули рассмеялась. С этими словами она заковыляла к большому дереву в центре, стянула трусики в сторону и начала пис*ть огромным потоком, который образовал лужу, когда она собиралась на земле.

На этом месте Грейс почти потеряла контроль, но сумела добраться до дерева рядом с Джули, стянуть колготки и выпустить поток на его кору

"Хороший водопад", пошутила Джули

"Ощущение такое потрясающее", простонала Грейс, когда моча хлынула из неё, не показывая никаких признаков того, что она собирается остановиться.

«Спорим», — сказала Джули, «спорим, я смогу поднять его выше, чем ты», — сказала она, отступая назад, наклоняясь назад и выгибая свою письку вверх, посылая свою струю примерно на 1/4 высоты ствола дерева.

"пфф, легко" - разгромила Грейс, которая откинулась назад и потянула за клитор, чтобы её мощный поток был вдвое выше!!"

"Никто не любит показушничать", - поддразнила Джули, пока обе девушки продолжали пис*ть. "А как насчёт расстояния?" - сказала она, отщипывая и бегая к центру поляны.

Грейс не выглядела довольной тем, что ей пришлось прервать её облегчение, но последовала её примеру. Обе девушки стояли рядом.

"Побеждает самая дальняя дуга", - сказала Джули, когда девушки раздвинули ноги и выгнули вперёд свои письки, "1,2,3"

Когда 3 покинули её губы, обе девушки начали одновременно пис*ть. Дуга Грейс пролетела половину поляны. Чтобы не отставать, Джули превзошла Грейс, приземлившись на краю поляны среди деревьев.

"Искупление!" - закричала Джули, когда Грейс перевернула её птица.

Обе девушки пис*ли ещё минуту, прежде чем их струи иссякли. Они посмотрели друг на друга и облегчённо улыбнулись.

«Я никогда не думала, что мочиться может быть так весело», — сказала Грейс, натягивая колготки.

«С правильным человеком всё весело!» — добавила Джули, подмигивая, поправляя трусики и юбку.

Когда они пошли обратно к машине, чтобы продолжить свой путь, Джули вслух задумалась.

«Интересно, как далеко я смогу попасть в свой туалет от дома?»

