По дороге на работу с полным blatoodder

18 апреля 2007 г., 06:22

Автор: lickitup

Местоположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 91

Просто подумал, что возьму ручку и бумагу (или пальцы и клавиши) и расскажу вам всё, что произошло на днях.

Я разговаривал с другом в чате здесь в 7 утра, и мне бросили вызов не пис*ть до 10 утра. Я не был готов к утренней мочеиспусканию, поэтому уже немного чувствовал это.

Я спустился выпить кофе, затем принял душ. Чувствовать, как горячая вода течёт по моему телу, и стараться не пис*ть было фантастически. Я чувствовал потребность немного потереть свой член, но пока не хотел кончать, и определённо пока не хотел пис*ть.

Я оделся и пошёл на работу. Я чувствовал себя очень полным и отчаявшимся по дороге на работу и думал, что мне, возможно, придётся остановиться по дороге, чтобы выпустить мочу, но я добрался. Мне нужно было сразу пойти в туалет, когда я пришёл, но я решил просто выпустить 5-секундный поток, чтобы я мог поддерживать давление.

Было уже 9 утра, я вернулся к своему столу, и мой босс поставил мне на стол кофе, поэтому я почувствовал, что должен его выпить. Нас всех вызвали на утреннее совещание, которое длилось слишком долго. Когда мы вышли, другая девушка, которая сидела рядом со мной на работе, приготовила мне ещё кофе, поэтому я тоже выпила его. Я была готова лопнуть. Мне пришлось ждать ещё 15 минут до 10 утра. Мне так хотелось, чтобы всё продлилось до 10 утра.

Без 2 минут 10 я пошла в туалет и села с опущенной крышкой, не снимая брюк. Мне хотелось посидеть там хотя бы минуту, не имея возможности попис*ть. (Я люблю мочиться, но я была на работе). Без 1 минуты 10 я спустила брюки и подняла крышку унитаза. Я снова села и попыталась удержать мочу как можно дольше, я была настолько переполнена и отчаянна. Наконец наступило 10 утра, и я выпустила мочу. Боже, как же было приятно всё это выпустить, горячая струя мочи хлынула наружу.

Пожалуйста, оставляйте комментарии.

