Снежный, поздние ночные развлечения с соседской девчонкой

22 декабря 2012 г., 10:09 утра

Автор: p_lover90

Местоположение: Вирджиния (Пол: Мужской) Сообщений: 142

Привет всем моим друзьям Peesearch, я вернулся после слишком долгого отсутствия. Я пережил пару худших месяцев в своей жизни, которые отняли у меня время, эмоции и так много других аспектов моей жизни, что, к сожалению, я не понял, что делиться своими историями с вами, ребята, — это для меня средство от стресса, особенно видя, как многим из вас они нравятся! Я всегда готов сделать кому-то день, особенно когда все здесь вносят свой вклад, чтобы сделать этот сайт таким, какой я люблю! В любом случае, я объясню свои личные проблемы в общем чате завтра, если кто-то захочет услышать о том, что удерживало меня так долго.

Итак, давайте перейдём к настоящей причине, по которой вы всё это читаете, и почему я это пишу. Сегодня вечером у меня был случай, о котором я не могу не рассказать вам так быстро. Это как будто произошло только для того, чтобы я с таким энтузиазмом опубликовал историю, что снова вернулся к тому, чтобы делиться своими историями с моей замечательной группой подписчиков здесь! Итак, вот он.

На прошлой неделе я узнал о разрыве моей соседки из слухов, циркулирующих в моём маленьком городке. Я не придал этому большого значения, так как ей было чуть больше 30, что делает её примерно на десять лет старше меня. Это не значит, что я спис*л её со счетов как нежелательную или непривлекательную, она просто держалась особняком, лишь время от времени дружески махала мне рукой, когда она проезжала мимо, а я был снаружи. Так было до сегодняшнего утра, когда она остановилась и виновато спросила, не смогу ли я помочь ей, если она застрянет на своей рождественской вечеринке на работе в течение ночи.

Она объяснила, что работает всего в паре миль отсюда, и мы оба живём на просёлочной дороге, где нет движения, нет соседей, кроме друг друга, и дорогу почти не чистят. Я знал, что синоптики прогнозируют более фута снега, и я был рад ей помочь. Она объяснила свой разрыв, что её родители живут в часе езды, и она не знает многих людей в нашем маленьком городке. Мы обменялись телефонными номерами, и она постоянно благодарила меня. Она пошла своей дорогой, пока я продолжал готовиться к надвигающейся снежной буре.

Прошёл весь день, и наступила ночь. Снега стало значительно больше, и около 9 вечера, когда я выглянул наружу, я увидел уже более фута снега. Я знал, что пора расчищать подъездную дорожку. К сожалению, мой квадроцикл в мастерской, так что мне придётся заниматься ручным трудом. Как и любая подъездная дорога в сельской местности, моя длинная, тёмная и находится в глуши. Из-за этого я подъезжаю на своём грузовике так, чтобы освещать подъездную дорожку, и оставляю его работать с включённым обогревателем. Я расчищал и расчищал, пока почти не добрался до конца своей подъездной дорожки и дороги. Было уже почти 11 вечера, и соседская девчонка полностью вылетела из головы. Так было до тех пор, пока не зазвонил мой телефон, и это был её номер. Я ответил, и она продолжила рассказывать, что её завалило. Я был весь мокрый и выглядел как снеговик, поэтому я сказал ей, чтобы она разрешила мне переодеться, и я буду через несколько минут. Я поспешил надеть новую куртку и джинсы, не понимая, насколько сильно мне нужно пописить.

Когда я приехал, чтобы помочь ей, стало очевидно, что её грузовик завален снегом. Я открыл пассажирскую дверь своего грузовика и позволил ей забраться внутрь, чтобы согреться, пока я буду работать лопатой. Она была очень благодарна. Я начал с того, что выкопал большую часть задней части её грузовика, а также вокруг её двери, чтобы она могла забраться, не продираясь через фут снега. Я завёл её грузовик, чтобы он прогрелся, прежде чем позволить ей забраться внутрь. Её грузовик всё ещё не был полностью освобождён от хватки снега, поэтому я подъехал на своём Chevy к её пикапу, прицепил к нему цепь и выдернул её. Когда её грузовик освободился, она снова и снова благодарила меня, прежде чем сказать, что пойдёт внутрь, чтобы сказать коллегам, что её грузовик освободился, и обменяться с ними до свидания. Я снова сказал ей, что это не проблема, и я пойду домой, чтобы закончить расчищать подъездную дорожку. Она сказала, что будет через пару минут после меня, и спросила, не останусь ли я около телефона на случай, если я снова ей понадоблюсь. Я снова был рад угодить ей.

Прошло всего пару минут, и я снова был дома. Я заехал на своём грузовике на подъездную дорожку, обращённую к дороге, чтобы убрать последние пару футов снега. Меня снова охватило ещё более сильное желание помочиться. Я схватил лопату и пошёл прямо к краю дороги. После нескольких совков снега мой мочевой пузырь был уже достаточно мокрым. Я не мог больше ждать, поэтому я воткнул лопату в сугроб и сделал несколько шагов на дорогу. Я был в свете фар, но, будучи деревенским, я без проблем мог помочиться прямо на дороге. Я расстегнул джинсы и вытащил из них свой член. Я осторожно закрыл глаза и расслабил мочевой пузырь, чтобы подготовиться к облегчению, которое я собирался испытать. Я услышал, как из-за угла выехала машина. Я закрыл глаза на этот короткий момент, что означало, что меня вот-вот застанет на месте преступления моя соседка, так как я не заметил её фар издалека. Я знал, что это должна быть она, так как она живёт в последнем доме на моей дороге, прежде чем она превратится в тупик.

Мой поток только начался, когда она замедлилась. Я был настолько ошеломлён, что даже не мог подумать повернуться, чтобы спрятаться. Она замедлилась и остановилась прямо рядом со мной, пока я стоял там с высунутым членом, писающим прямо перед ней. Она опустила стекло и на секунду взглянула. Она была немного ошеломлена, а я полностью ждал, что меня отругают. Я на самом деле испугался, так как просто подумал, что она вызовет полицию, так как мы едва знали друг друга.

<Правда?!» Она полукрикнула в окно.

Мой член всё ещё болтался на виду, а мой поток превратился в струйку, я мог только заикаться: <Мне… мне… мне так жаль! Мне правда нужно было пописить, и я не думал, что ты вернёшься так скоро. Это… Это больше не повторится!»

<Тебе так холодно?» — спросила она.

<Мне не холодно». Я ответил немного смущённо, заканчивая и убирая свой член. <Почему?» Я спросил её.

<Ну, ты звучишь так, будто дрожишь, когда говоришь». Она настаивала.

Я был уверен, что она пытается избежать разговора о том, что только что увидела, так как мы обе молчали секунду. Это было до тех пор, пока она не выпалила с ухмылкой на лице: <О, ты расстроена, что я увидела, как ты писаешь? Ну, ты была здесь, на открытом воздухе, ты знаешь…»

Мой кошмар только что сбылся. Я был уверен, что она сейчас позволит мне это сделать, поэтому я просто кивнул головой. Я чувствовал, что меня сейчас вырвет. Насколько мне известно, это был первый раз, когда меня застали за мочеиспусканием на публике, не говоря уже о том, чтобы мне об этом сказали.

<Ты волнуешься или что? Я имею в виду, чёрт возьми, мы живём здесь в деревне. Удивлена, что ты ещё не видела, как я писаю у себя во дворе. Не то чтобы я не делаю этого почти каждый день». Она признала.

Моё настроение изменилось с нервозного до облегчённого и даже радостного. Моя соседка только что сказала мне, что регулярно писает у себя во дворе. Всё это было видно прямо из окон моей гостиной. Я был шокирован, что не заметил этого раньше, а затем я начал верить, что она просто пыталась заставить меня почувствовать себя лучше в этой ситуации. В любом случае, это сработало. Она была блондинкой, очень спортивной, плюс была немного взрослой, что означало, что она более чем приковывала моё внимание, поскольку всё это очень привлекательно для меня в сексуальном плане.

<Я рад, что не обидел тебя», - сказал я. Это был момент, когда я не мог придумать, что ещё сказать.

<Я обиделся?» Она хихикнула.

<Но это большой кусок жёлтого снега. Тебе, должно быть, действительно пришлось уйти». Затем она рассмеялась.

<Да, я был в отчаянии», - признал я.

Наконец, лёд между нами сломался, и мы начали говорить друг с другом более свободно. Наконец она поставила свой грузовик на стоянку и отпустила тормоза. Она распахнула дверь и вышла из грузовика. На этот раз я увидел её более визуально, учитывая, что я был возбуждён и больше осознавал её физическое состояние. На ней был довольно узкий фиолетовый свитер с V-образным вырезом в сочетании с обтягивающей парой светлых выцветших голубых джинсов. На её джинсах была большая дыра, которая открывала её правое бедро, а также дыра чуть ниже её левого заднего кармана, которая иногда слегка открывала её голую ягодицу в зависимости от того, как она стояла.

Когда она стояла там, её платиновые светлые свободные пряди волос развевались на ветру, прежде чем на мгновение отдохнуть на середине спины. На ней были прямоугольные, тонкие оправы, дизайнерские очки, которые придавали ей вид почти школьницы. Она не была худой, как в Голливуде, но у неё было довольно много мускулов в её теле, насколько я мог судить по её одежде. Её грудь должна была быть твёрдой чашки C, то есть они не были огромными, но определённо были более чем достаточными.

На самом деле, их дерзость делала их даже лучше, чем многие большие сиськи. У неё не было фантастической попы, но она всё ещё была полной и, безусловно, сжимаемой. Её сиськи более чем компенсировали этот небольшой недостаток. У неё был довольно ледяной загар, который проглядывал через её дырявые джинсы, что означало, что она, несомненно, пользуется солярием. Она была настолько ошеломляющей, что, пока она стояла там в тот короткий момент, я размышлял, как какой-то парень мог её отпустить. Я обычно довольно придирчив, когда дело касается женщин, но я бы оценил её на 9,5/10.

Она сделала несколько шагов вперёд по дороге к передней части своего грузовика и хихикнула.

«Надеюсь, это тебя не обидит». Она продолжила.

Я думала, что она насмехается над моей реакцией на то, что меня заметили писающим, пока она не сказала: «Ну, это было приглашение прийти сюда, если только ты действительно не обиделась. В таком случае тебе лучше развернуться, потому что мне нужно пописить, и я собираюсь сделать это прямо здесь, на дороге. В конце концов, я деревенская леди».

«Деревенская, может быть. Леди, это ещё предстоит предвидеть». Я рассмеялась.

«Серьёзно? Держу пари, ты встречаешься только с маленькими городскими девчонками. Теми, которые считают, что неженственно пис*ть на публике, просто потому, что они боятся попробовать. Ты, вероятно, никогда раньше не видел, как девушка писает». Сказала она саркастически.

Я не могла поверить в то, что она говорила. Девушка, с которой я только что познакомилась, собиралась продемонстрировать, как «леди» писает на публике. В любом случае, с тех пор, как я в последний раз рассказывала здесь историю, мы с моей девушкой сделали перерыв, и теперь я одинока. Я не собиралась спорить о своих прошлых девушках.

Стоя перед своим грузовиком, она спустила джинсы до колен. Под джинсами она надела короткие белые стринги. Это объясняло её голую попу, видневшуюся сквозь дырявые джинсы. Спереди я не мог дождаться, когда она выставит свои прелести. Я уже мог видеть, что у неё довольно большой клитор и мясистые половые губы. Никаких следов загара вообще. Она смотрела вниз на свои приспущенные джинсы, когда подняла глаза и уставилась на меня поверх своих дизайнерских очков. Она озорно улыбнулась, обнажив свои идеально прямые, белоснежные зубы. Она знала, что мне не терпится увидеть, что у неё под нижним бельём.

Она медленно опустила стринги. По мере того, как всё больше и больше становилось видно, я мог сказать, что она чисто выбрита. Затем кончик её розового клитора выглянул из-под капюшона. Она была явно возбуждена, так как её клитор, казалось, был настолько переполнен кровью, что, казалось, пульсировал в такт её сердцебиению. Наконец, всё стало видно, включая её пухлые розовые половые губы. Один вид её письки заставил мой пульс участиться. Она слегка приподняла свитер, что позволило увидеть её живот. У неё был пресс, который был очень заметен, несмотря на то, что она не была худой, как палка. Ей приходится проводить часы в спортзале каждый день.

Слегка приподняв свитер, она откинулась назад и положила попу на передний бампер своего грузовика. Она оттолкнула туфли вперёд на пару дюймов снега, лежащего на дороге. Она широко раздвинула ноги и позволила своей письке быть полностью видимой, прежде чем выдвинуть вперёд свои сиськи в смехотворно соблазнительной манере. Она на секунду замерла в этой позе.

«Ты ещё не обиделась?» — спросила она соблазнительным голосом.

«Я не знаю, но я буду смеяться, если твоя голая попа примёрзнет к этому бамперу». Я хихикнул.

<Ха-ха. Очень смешно. Но ты же знаешь, что ты бы меня разогрела, чтобы разморозить!» Я совершенно не мог не согласиться с этим, поэтому просто быстро ухмыльнулся.

Несколько капель вытекло из её влагалища, прежде чем ненадолго остановиться. Пару секунд спустя она начала пускать струйку, которую сопровождала <Аааах. Мне это было нужно». Её струя начала набирать интенсивность, превращаясь в лазерную струю, которая выстрелила на фут перед ней и превратила небольшую горку снега, которую она толкала вперёд ногами, в жёлтую жижу. Её струя продолжала расти, когда она с силой выталкивала мочу. Она превратилась в парной, золотисто-жёлтый фонтан, который яростно плескался, ударяясь о заснеженную дорогу. Она продолжала пис*ть таким образом, наверное, полминуты. Её моча текла от неё вниз по склону дороги, оставляя за собой дымящийся голый тротуар, жёлтую жижу и золотисто-жёлтый снег. Я не мог поверить, что стал свидетелем чего-то настолько горячего. Когда её поток начал спадать, она хихикнула: «Думаю, я превзошла твою лужу». Я ответил: «Не знаю, но учитывая, что ты такая чертовски красивая с такой прекрасной писькой, ты зарабатываешь больше очков за стиль, чем я».

Наконец она закончила струйкой, прежде чем выпустить пару сильных струй, которые яростно вырвались из её прекрасной лысой письки. Она потянулась к капоту своего грузовика, схватила горсть снега и втёрла его в свою письку. Она действительно была крутой девчонкой, так как один вид этого заставил меня вздрогнуть. Затем она натянула стринги и штаны, застёгивая их.

«Знаешь, раз ты говоришь, что я получаю очки за стиль за своё женственное выступление, я могу потребовать от тебя одну вещь!» — радостно воскликнула она, занимаясь своим поясом.

«Что это?» — спросил я.

«Спустись вниз, возьми горсть жёлтого снега, который я только что сделала, и съешь его. Я хочу узнать, насколько ты крутой деревенский парень», — похвасталась она.

Она и не подозревала, что я собираюсь насладиться этим испытанием. Я наклонился и зачерпнул горку снега, которую она пожелтела от своей прекрасной струи мочи. Я засунул её в рот и сделал несколько хороших сосков, чтобы извлечь её золотой нектар, прежде чем проглотить снег. Я посмотрел на неё и улыбнулся.

«Ты крутая. Я собираюсь пойти домой, но тебе лучше зайти и расчистить мою подъездную дорожку. Но не забудь зайти, прежде чем уйти», — воскликнула она.

Она была довольно властной, что я нахожу чрезвычайно привлекательным в любой женщине. Я обожаю стервозных, требовательных девушек. Я признал, что так и сделаю, и выполнил её просьбу, расчистив её подъездную дорожку. Когда я постучался в её дверь, она открыла в чёрном прозрачном нижнем белье. Я снова был поражён видом её упругих сисек и безумно скульптурного тела. Она схватила меня за талию и заставила войти, говоря: «Извините, у меня нет денег, чтобы заплатить вам, но я знаю, что вы хотите чего-то другого, что есть у меня», когда она повела меня к своему дивану и бросила на него.

Мы закончили ночь тем, что я вылизал её и пососал её пульсирующий клитор и идеальные розовые соски, прежде чем я трахнул её больше часа подряд, закончив кончил таким сильным, что когда я вытащил её, он выстрелил прямо ей в грудь и залепил ей подбородок.

