Что может случиться, если две девушки встретятся в поезде?

24 февраля 2011 г., 10:34 вечера

Автор: pantygirl

Расположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Всем привет

Прошло очень много времени с тех пор, как я последний раз публиковала историю (которая, кстати, не очень хорошо закончилась... но это уже другая история, о которой здесь не расскажут...). Но теперь я попробую снова! Приятно вернуться!!

*****

Кикан была так счастлива! Она получила работу на полставки, что было идеально. Она хотела стать художницей, ну, на самом деле она считала себя художницей! Но она была молода, ей было всего двадцать лет, и прошли годы, прежде чем она смогла заработать немного денег на своей живописи. В то же время ей приходилось содержать себя, одновременно работая над своей живописью и стараясь улучшить её. Работа на полставки в качестве декоратора вполне ей подходила.

Её место работы находилось в Стокгольме, в 45 минутах езды на поезде от деревни, где она жила. Хорошо, что ей не нужно было уезжать раньше одиннадцати часов, что позволяло избежать часа пик. В свой первый день она нашла место у окна. Она чувствовала себя в ожидании и немного нервничала. Напротив неё сидела девушка, может быть, на пару лет старше её. Очень мило, подумала Кикан. Девушка читала книгу. Она с любопытством её разглядывала, но потом начала смотреть на пейзаж за окном.

Когда она некоторое время спустя снова посмотрела на девушку, то заметила, что её юбка задралась высоко на бёдрах. Это было довольно сексуальное зрелище, и Кикан не могла заставить себя оторвать от него взгляд. Девушка немного пошевелилась и раздвинула ноги. Кикан вздрогнула! Она смогла увидеть всё до белых трусиков и обнаружила отчётливо видное большое мокрое пятно на промежности трусиков! Возможно ли, что она обмочилась? Но какое ещё объяснение может быть..?

Девушка сошла с поезда на станции перед Кикан. Кикан тут же осмотрел место, где сидела девушка. Но мокрого пятна не было видно. Должно быть, она обмочилась перед тем, как села в поезд, подумала Кикан. Она была так взволнована увиденным и почувствовала знакомое, приятное покалывание в своей письке!

Через неделю случилось так, что по дороге домой та же девушка села в поезд на той же станции, где она в последний раз сошла с него. Они были единственными пассажирами в вагоне, но она решила сесть напротив Кикан. Она снова начала читать книгу, но время от времени Кикан чувствовала её взгляд. Глаза Кикан постоянно возвращались к девушке, и вскоре она заметила, что её юбка задирается всё выше и выше. Медленно Кикан приподняла свою юбку, по одному кусочку за раз.. Ноги девушки раздвинулись, и Кикан увидела её трусики. Никаких мокрых пятен, но на этот раз они были розовыми.. Кикан раздвинула ноги, давая девушке возможность свободно рассмотреть её светло-голубые трусики. Она почувствовала, как её письку покалывает. То, что происходило между ними, было таким захватывающим! Она задавалась вопросом, чем это закончится..

В этот момент она заметила растущее мокрое пятно на трусиках девушки! О, Боже, подумала она. Она обмочилась! Кикан тяжело дышала, её бёдра дрожали! О, она хотела пойти! И она это сделала! Через пару секунд непрерывный поток мочи хлынул через её трусики! Обе девушки широко раздвинули ноги, и вскоре они вытекли из своих сидений, а их моча выплеснулась на пол! Кикан почувствовала, как её писька всё сильнее и сильнее дёргается, когда оргазм ударил её с огромной силой, её моча выплеснулась во все стороны. Другая девушка последовала за ней, и они обе тяжело дышали и громко стонали! Продолжая пис*ть, они тёрли свои письки и клиторы, и оргазм следовал за оргазмом в, казалось бы, бесконечной последовательности!

Первыми словами, произнесёнными другой девушкой, были: «Я поняла по твоему взгляду в последний раз, что ты захочешь посмотреть, как я писаю в трусики! Кстати, меня зовут Бритта!»

И это был не последний раз, когда они делили пустой вагон по дороге домой!

Пока, пока, Иветт

