Naughty Nights

5 марта 2013 г., 05:10 утра

Автор: SlickGracey

Местоположение: США (пол: бисексуальная женщина) Сообщений: 160

Итак, всего пару дней назад я опубликовала историю, в которой упомянула, что не могу заходить на этот сайт так часто, как хотелось бы. Днём позже я проверяю свой почтовый ящик на форуме, и О, УХ! Меня засыпали вопросами. Можно подумать, я был популярен или что-то в этом роде. :P

Некоторые из них интересуются подробностями моей повседневной жизни, но большинство просто просят меня рассказать больше о моих случаях мочеиспускания. Ну, я, конечно, могу сделать что-то из этого. Дайте-ка подумать... был один раз, когда мы с Элис обмочились и мастурбировали так громко, как только могли, прямо посреди местного центра города!

...ну, что-то вроде того. Видите ли, мы любим делать непристойные вещи в общественных местах, но когда нас ловят, это просто делает всё неловко. Мы активно стараемся этого избегать. Одно из того, что мы любим делать вместе, — это ходить в определённые места, которые обычно очень оживлённые или многолюдные днём, но глубокой ночью, когда большинство людей спят или заняты чем-то другим. Теперь можно представить, что нас поймает полиция, но на самом деле это довольно глупо. Полиция бродит по ночам в поисках вандалов и тому подобного, но они не могут быть везде одновременно. Нужно просто держать глаза открытыми, вот и всё.

В эту тёплую летнюю ночь мой муж, Элис и я чувствовали себя довольно резво. Элис была у нас дома, играла с нами в какие-то видеоигры (Bayonetta FTW!), и когда наступала очередь одного из них, другой немедленно тянулся и начинал играть со мной, водил руками по всему моему телу и целовался со мной! Я имею в виду, я чувствовал себя какой-то сексуальной игрушкой! ...и это было потрясающе. (Я, конечно, отвечал взаимностью. :P) Но через некоторое время это стало как-то глупо! Когда наступала моя очередь, Элис ёрзала на своём месте, ожидая, когда я передам контроллер моему мужчине, просто чтобы она могла получить свою очередь от всех моих вкусностей.

Но эта история не об этом. *кхм* Было около полуночи, и мой мужчина начал дремать. Поздние ночи и выпивка делают это. Но по какой-то причине мы с Элис всё ещё были довольно пьяны. Мой муж решил лечь спать, и я подшутила над ним за то, что он не продержался так долго, как мы. Он такой молодец. Я посмотрела на Элис, которая как раз играла с моей грудью. «Наслаждаешься?»

Она мило кивнула. «Угу. Я не так благословлена, как ты, поэтому пользуюсь каждым моментом». Это правда. Её чашки B и близко не подходят к моим 34D, но это не делает её менее прекрасной.

«Итак, я почти проснулась. Что ты хочешь сделать?»

Она на мгновение задумалась. «Уже достаточно поздно... хочешь выйти и немного развлечься?»

Я практически засветилась от этого предложения. «О, да! Если подумать, мой мочевой пузырь довольно полный...» Примерно в этот момент я поняла; мне нужно было хорошенько попис*ть. Видеоигры — суровая хозяйка. :P

«Я тоже! Тогда начнём». Мы встали, и я пошла в спальню, чтобы забрать наши старые спортивные шорты. Видите ли, мы оба случайно сохранили нашу школьную спортивную форму, потому что, ну, она мягкая и удобная, отлично подходит для упражнений, и мы до сих пор в неё влезаем. Не говоря уже о том, что шорты почти идеально подходят для комбинации «мокрое

и натирание». Я вернулась, а Элис стояла у двери, ожидая меня. «После тебя~» Она даже придержала для меня дверь. Какой хам.

«Спасибо, милая». Я поцеловала её на выходе. Мы сели в машину и поехали. Я люблю ездить поздно ночью, потому что на дороге нет никого, кто мог бы меня раздражать. (Я немного ворчу, когда дело касается плохих водителей. :banghead В конце концов, мы добрались до местного центра города. Я упоминал это место в одной из своих предыдущих историй; это, по сути, одна медленная улица, превращённая в открытый торговый центр, окружённый высокими офисными зданиями. Днём это место просто гудит от активности. Но не в это время!

Я припарковал машину довольно далеко от того места, где мы собирались поселиться. Если кто-то увидит машину и решит осмотреться, мы не будем рядом. Я снял юбку на сиденье и собирался надеть спортивные шорты, но Элис просто выскочила из машины без юбки и шорт. Её нижняя часть была свободна и открыта, и у неё не было с этим никаких проблем. Зачем ей это? На улице никого не было, и было так темно, кто бы заметил? Я последовал её примеру и не снял шорты. «Вот теперь ты становишься смелее меня», — сказал я. «Когда это случилось?»

«Ты хорошо влияешь на меня. Плюс, я очень возбуждена». На самом деле, я тоже. Я с нетерпением ждала нашего маленького удовольствия. Мы вышли и хорошо погуляли по большой парковке. Находиться на улице поздно ночью всегда такое странное чувство; как будто мир остановился, и только ты всё ещё это осознаешь. Элис и мы весело провели время, крича во всё горло и танцуя на улице. Моя обнажённая писька покалывала от возбуждения.

Наконец мы добрались до места назначения; центральной улицы центра города. Мы вышли на середину улицы и осмотрелись; все магазины и тому подобное были плотно закрыты, а все офисные здания над нами были настолько тёмными, насколько это возможно. Мы были совершенно одни. Мы оба надели спортивные шорты; мягкая ткань была так приятна для моих частей. Мы присели на улице и встали в позу краба, поддерживая себя руками.

Элис широко расставила ноги и начала тереть себя через шорты. «У меня точно не возникнет никаких проблем с тем, чтобы...»

«О, да, я знаю, о чём ты». Я схватила пояс шорт и натянула их потуже на промежность. Моя моча текла быстро! «На самом деле...» Я толкнула, и в моих шортах выплеснулась тёплая влага. Влага быстро покрыла каждый дюйм ткани, и это было так приятно моей письке, что я громко и счастливо вскрикнула: «Аааааа».

«Почти, вот оно... аааааа!» Я услышала, как моча Элис плещется о землю, и посмотрела на неё. Из её шорт текла небольшая речушка, и она извивалась от удовольствия. «Это так приятно, я просто не могу дождаться!» Она просунула руку между ног и начала энергично тереть себя, даже когда пис*ла. Вскоре она громко стонала, мастурбируя.

Не желая отставать, я протянула руку и начала тереть себя через мокрые шорты. Мой клитор был таким большим! Я даже не думаю, что осознавала, насколько я возбуждена, пока сама не начала мастурбировать. Я снова огляделась вокруг; я представила себе улицу, на которой мы сидим, какой она обычно бывает: заполненной людьми и суетой. И вот мы здесь, мочимся и яростно мастурбируем прямо посреди всего этого. Это определённо заставило моё сердце биться!

Элис начала хрюкать и кричать, доводя себя до оргазма. Вскоре я последовала за ней; наши вопли экстаза эхом разносились между высотными зданиями. Я бессильно легла на дорогу, переводя дыхание. «Это было довольно хорошо...» Я вся дрожала.

«О, боги, да». Элис перевернулась рядом со мной и поцеловала меня, всё ещё тяжело дыша. После хорошего смеха мы снова встали, стянули шорты и побрели обратно к машине. Часы показывали 2:30 утра. Хорошо, что у меня был выходной на работе!

