Miss McMillan's Milkshake Parlour (мужское отчаяние)

10 марта 2010 г., 08:42

Автор: consch

Расположение: Торонто (Пол: Мужской) Сообщений: 23

Однажды днём, проходя мимо ряда магазинов по дороге домой с работы, Трент заметил вывеску над одним из них с надписью «Miss McMillan's Milkshake Parlour». Он не был знаком с этим конкретным заведением, но он действительно любил молочные коктейли, поэтому он решил зайти.

Ширина зала составляла около десяти футов. Передняя стена, включая дверь, была полностью застеклена. Стойка тянулась по ширине зала примерно в пятнадцати футах от входа, не давая пройти дальше. Перед стойкой стояло пять круглых столов, вокруг каждого из которых стояло по четыре стула. За стойкой стояла довольно привлекательная женщина, а за ней была стена с дверью, ведущей в заднюю комнату, а рядом с дверью — меню молочных коктейлей.

Трент посмотрел на меню и был совершенно сражён. Сто шестьдесят видов мороженого, любой возможный процент жирности молока в молоке, пять разных толщин, пять разных размеров стаканов или чашек и семь разных способов приготовления, включая многократное прокалывание погружённого в молоко мороженого горячим ножом. Трент внимательно изучал меню прямо из-за двери, пытаясь понять, что всё это значит. Пока он это делал, женщина поманила его к стойке.

«Поднимайся», — любезно сказала она.

«Эм, я ещё не решила», — неуверенно сказал Трент.

«Всё в порядке, здесь больше никого нет», — ответила женщина. Это было правдой; Трент и женщина были единственными в зале. Трент осторожно подошёл к стойке, отводя взгляд от меню ровно настолько, чтобы не столкнуться со столами или стульями. Когда он подошёл к стойке, женщина представилась. «Я мисс Макмиллан. Добро пожаловать в мой зал молочных коктейлей. Не торопитесь и дайте мне знать, если вам понадобится помощь в выборе. У меня есть талант подбирать людей к молочным коктейлям».

Трент чувствовал на себе взгляд мисс Макмиллан, продолжая читать меню. Это был не пассивно-выжидательный взгляд человека, ожидающего принятия решения; мисс Макмиллан, казалось, изучала его. Возможно, она просто пыталась, как она сказала, подобрать ему молочный коктейль, но Тренту стало немного не по себе. Он попытался быстрее прочитать меню (и, таким образом, принять решение), но взгляд мисс Макмиллан мешал ему сосредоточиться.

«У меня возникли некоторые проблемы с принятием решения», — наконец признался Трент, надеясь, что мисс Макмиллан поможет ему ускорить этот процесс.

«У вас есть какие-то ограничения в питании?» — спросила мисс Макмиллан.

«Я не буду есть грибы или оливки, но это просто потому, что я их действительно не люблю».

«А как у вас со временем?»

«У меня всё в порядке со временем».

Мисс Макмиллан быстро оглядела гостиную, затем наклонилась поближе и тихо сказала: «Я собираюсь предложить вам то, чего нет в меню и что доступно не каждому. Я не хочу, чтобы вы это рекламировали. Это понятно?»

«Да», — сказал Трент. Определённый ответ казался лучшим, хотя он понятия не имел, почему мисс Макмиллан сделала такое предложение.

«Это моё личное творение. Я называю его «Макмиллан Шейк». По сути, это ванильный молочный коктейль с добавлением нескольких дополнительных трав и специй, но поверьте мне, он на вкус просто фантастический. Он будет за счёт заведения. Единственное условие — вы не сможете вынести его из гостиной; я не могу рисковать, чтобы вы его анализировали и выясняли рецепт. Так что скажете?»

«Конечно», — сказал Трент, не желая тратить больше времени или умственных сил на принятие решения.

«Отлично!» — сказала мисс Макмиллан, выпрямляясь и ярко улыбаясь. «Я пойду и сделаю вам один». Она пошла в заднюю комнату. Тренту показалось, что он услышал щелчок позади себя. Он оглянулся через плечо, но ничего необычного не увидел. Возможно, кто-то что-то уронил на тротуар прямо за пределами его поля зрения. Это не имело значения; шумы в городе были такими же обычными, как песчинки на пляже.

Через несколько минут мисс Макмиллан вернулась со стаканом белого молочного коктейля, вместе с соломинкой и бумажной салфеткой. «Вот, пожалуйста», — сказала она, протягивая Тренту молочный коктейль и улыбаясь. Трент поблагодарил её, принёс молочный коктейль на стол, сел и сделал глоток.

Ого! Мисс Макмиллан не преувеличивала, когда описывала коктейль Макмиллан. Это было, безусловно, самое вкусное, что когда-либо пробовал Трент. Он снова посмотрел на мисс Макмиллан с изумлением. Она улыбалась ему. Он улыбнулся в ответ, затем оторвал взгляд и продолжил пить свой молочный коктейль.

Зачем она это делает для него? — задался вопросом Трент. Не то чтобы она знала его лично. Возможно, она думала, что он какая-то знаменитость. Если так, то её исправление могло бы вызвать ненужное смущение, поэтому он решил оставить этот вопрос в покое.

Взглянув на мисс Макмиллан, Трент заметил, что она всё ещё смотрит на него, и что её улыбка стала шире. Она облизнула губы, и Трент вспомнил ведьму из «Гензеля и Гретель», которая кормила детей конфетами, чтобы они откормились и она могла их съесть.

Это должна была быть какая-то ловушка. Трент не мог придумать никакой другой причины, по которой кто-то мог бы отдать лучший в мире молочный коктейль совершенно незнакомому человеку бесплатно, а затем с всё более широкой улыбкой наблюдать, как незнакомец его пьёт. Он оглядел зал, но не увидел ничего подозрительного, кроме ухмыляющейся женщины за стойкой. Он выглянул в окно и наблюдал за проезжающим в час пик транспортом. Рискнула бы мисс Макмиллан сделать что-то неэтичное перед таким количеством потенциальных свидетелей? Трент на мгновение задумался о том, чтобы просто встать и выйти, оставив молочный коктейль недопитым. Но он не мог на самом деле доказать, что это ловушка, а молочный коктейль был настолько хорош, что вместо этого он просто попытался выпить его быстрее, надеясь, что если это действительно ловушка, он сможет выбраться оттуда до того, как она сработает.

Через окно Трент увидел, как мужчина, на вид лет семидесяти, подошёл к двери зала и попытался её открыть. Дверь не открывалась, хотя мужчина, казалось, тянул её довольно сильно. Мужчина сдался и пошёл дальше. Трент не нашёл дверь особенно трудной для открытия, когда он вошёл, так что это не могло быть просто вопросом слабости мужчины. Трент повернулся к мисс Макмиллан, которая улыбнулась ещё шире.

«Вы пытаетесь закрыть?» — спросил он. Он не думал, что сможет выпить свой молочный коктейль быстрее, чем уже делал, но, возможно, мисс Макмиллан предложит ему короткий путь. Конечно, если она готовит ему ловушку, то вряд ли она поможет ему сбежать, но он должен был попытаться.

«Не торопитесь», — сказала мисс Макмиллан без малейшего намёка на нетерпение. Никакого короткого пути.

Трент, конечно, не собирался тянуть время. Он допил молочный коктейль так быстро, как только мог, затем принёс стакан и салфетку обратно на стойку, передал их мисс Макмиллан и сказал: «Спасибо. Это было действительно вкусно». Мисс Макмиллан отнесла стакан и салфетку в заднюю комнату, а Трент быстро пошёл к входной двери.

Входная дверь не открывалась.

Казалось, не было механизма, который открывал бы дверь изнутри, когда она была заперта. Трент повернулся к стойке. Мисс Макмиллан выходила из задней комнаты. Она начала хихикать. Трент намеренно сохранял свой тон непринуждённым, когда спросил: «Вы не могли бы открыть дверь?»

«Пока нет», — ответила мисс Макмиллан, всё ещё хихикая. «Сначала я хочу немного развлечься».

«Значит, вы запираете меня в магазине», — насмешливо сказал Трент.

«Да», — ответила мисс Макмиллан, не теряя ни секунды. «И знаете что? Один из ингредиентов коктейля Макмиллан — сильное мочегонное средство. Вам сейчас очень, очень сильно захочется пописить!» Её хихиканье перешло в смех.

«Что?!» — в ужасе спросил Трент. Но он был удивлён лишь наполовину. Он был почти уверен, что мисс Макмиллан что-то замышляет, просто не знал, что именно. Теперь, когда она раскрыла природу ловушки, или, по крайней мере, её часть, он мог бороться с ней напрямую. «Отоприте дверь сейчас же, или я закричу», — твёрдо сказал он.

«Я не думаю, что вы хотите привлекать к себе внимание с той скоростью, с которой ваш мочевой пузырь сейчас наполняется», — сказала мисс Макмиллан, качая головой, но всё ещё смеясь.

Она была права, понял Трент. Он уже чувствовал быстро усиливающуюся потребность в мочеиспускании. Не желая, чтобы прохожие видели его в таком состоянии, пока он торгуется с мисс Макмиллан, он начал делать небольшие шаги к стойке, оставаясь начеку в ожидании новых ловушек. «Пошли», — сказал он, достигнув стойки, пытаясь казаться разумным. «Отоприте дверь».

«Вы чувствуете это, не так ли?» — спросила мисс Макмиллан, начиная смеяться ещё сильнее.

«Да, я чувствую это. Отоприте дверь», — нетерпеливо сказал Трент.

Всё ещё смеясь, мисс Макмиллан пропела:

«Милый парень пьёт специальный коктейль

Вкуснейший, как только может быть

Но что-то в этом специальном коктейле

Заставляет его пописить!»

«Давай! Пожалуйста?» — взмолился Трент, крепко схватив свой член. Ему действительно нужно было пописить скоро.

Мисс Макмиллан начала смеяться ещё сильнее. «Ой», — поддразнила она. «Тебе так сильно нужно пописить, но ты заперт в магазине и не можешь выбраться. Что ты будешь делать?»

Трент, всё ещё крепко держась, нахмурился на мисс Макмиллан, которая продолжала очень сильно смеяться.

«Чего ты хочешь?» — раздражённо спросил Трент.

«Я хочу посмотреть, как ты извиваешься и танцуешь, пытаясь не намочить штаны», — радостно пропела мисс Макмиллан.

«Очень умно», — саркастически сказал Трент. «Но если серьёзно, что тебе нужно, чтобы отпустить меня?»

«Ты хочешь, чтобы я подумала о чём-то, чего я хочу больше, чем о мужчине, которому очень нужно пописить, стоящем прямо передо мной?» — спросила мисс Макмиллан с явным недоверием (хотя её смех не уменьшился). Она покачала головой. «Извините, я не могу».

Трент попытался придумать сумму денег, которая могла бы произвести впечатление на мисс Макмиллан, не ввергая его в долги. «Я дам вам 300 долларов, если вы откроете дверь прямо сейчас», — отчаянно сказал он.

Мисс Макмиллан, казалось, обдумывала это, затем сказала: «Заманчиво. Но нет, я не могу покупать такие ситуации за 300 долларов. Я вообще не могу их покупать, так что не беспокойтесь о том, чтобы поднимать сумму».

Может быть, если Трент сможет забраться за стойку, он сможет вырвать ключ у мисс Макмиллан и использовать его, чтобы открыть дверь самому. Он посмотрел вдоль стойки, но она тянулась от стены до стены без видимых щелей или петель. Он посмотрел вдоль обеих боковых стен гостиной, но не увидел ни одной двери ни в одной из стен. (Он, вероятно, не хотел бы проходить через дверь в любом случае, так как это могло бы привести к ещё большей ловушке.) Единственный способ, который он мог придумать, чтобы попасть за стойку, — это перепрыгнуть через неё, что было бы сложно, учитывая состояние его мочевого пузыря и тот факт, что мисс Макмиллан почти наверняка не будет сотрудничать. Он на мгновение задумался, как мисс Макмиллан умудрилась запереть входную дверь между тем моментом, когда он вошёл в гостиную, и тем моментом, когда он допил свой молочный коктейль, но быстро понял, что попытки выяснить это будут пустой тратой драгоценного времени.

«Вы не можете держать меня здесь вечно», — запротестовал Трент.

«Не вечно», — небрежно ответила мисс Макмиллан. «Может быть, тридцать, сорок пять минут максимум».

Трент был уверен, что к тому времени, как пройдёт тридцать-сорок пять минут, он неконтролируемо намочит штаны, они снова высохнут, и он будет готов позвать на помощь (всё ещё будет час пик, так что ему не придётся бояться нехватки свидетелей). Так что мисс Макмиллан на самом деле ничего ему не предлагала. Если только — «Есть ли шанс, что время можно сократить?» — с надеждой спросил Трент.

Мисс Макмиллан пожала плечами. «Я могу отпустить тебя раньше», — небрежно сказала она. «Если мне станет скучно».

Что он может сделать, чтобы наскучить ей? Трент лихорадочно думал. Ну, он мог бы отпустить свой член, во-первых. Но если он сделает это, он не думал, что сможет удержаться от мочеиспускания. Ещё он мог бы перестать жаловаться. Но разве он действительно должен был просто стоять там и ничего не делать, чтобы положить конец ситуации, которая ухудшалась с каждой секундой? «А что, если мне станет скучно?» — спросил он, расстроенный.

«Тебе скучно?» — спросила мисс Макмиллан, удивлённая. «Хотите, я расскажу вам несколько историй, чтобы скоротать время?»

«Конечно», — сказал он, раздражённый, но надеясь сбить мисс Макмиллан с толку, согласившись с глупым предложением.

«Ладно, посмотрим… О, вот один. Несколько недель назад я занимался рафтингом. Вы могли бы подумать, что, находясь на плавучем средстве, можно оставаться более или менее сухим, но я могу вас заверить, что это не так. Вокруг нас плескалась вода, и довольно много её попало на меня. Конечно, это было ничто по сравнению с тем, когда я на самом деле упал с плота и оказался полностью мокрым, а пороги всё ещё плескались — В»

В«Стой!» — крикнул Трент. Это не помогло. В«У тебя есть ещё какие-нибудь истории?»

В«Посмотрим… Был один раз, когда я пошёл в музей в один из своих выходных. Я не помню многого о самом музее, но я помню, что я решил прогуляться, потому что день был хороший. Однако, когда я прошёл около двух третей пути до музея, облака начали очень быстро заполнять небо, я услышал несколько раскатов грома, а затем внезапно хлынул дождь, за считанные секунды промочив меня насквозь. Я попытался найти укрытие, но вокруг не было ни одного дерева, и единственными зданиями были частные дома, поэтому я просто продолжал идти. К тому времени, как я добрался до музея, моя одежда пропиталась водой, и она капала на пол музея — В»

В«Стой!» — снова крикнул Трент. Он чувствовал, что начинает мочиться в штаны, и не мог ничего сделать, чтобы остановить это. «Я начинаю мочиться в штаны. Отоприте дверь немедленно!»

Смех мисс Макмиллан достиг крещендо, чтобы соответствовать отчаянию Трента, а затем стих. Она пристально наблюдала за Трентом, пока его штаны становились всё мокрее и мокрее. Трент отпустил свой пенис, чтобы его рука не намокла. Он не стал ничего говорить дальше, когда его мочевой пузырь опорожнился; любые попытки передать серьёзность ситуации, казалось, только ещё больше забавляли мисс Макмиллан. Тренту хотелось закрыть глаза и притвориться, что он находится в другом месте, в безопасном месте, но ему нужно было оставаться начеку на случай, если мисс Макмиллан попытается сделать ещё какие-нибудь трюки. Трент надеялся, что столы и стулья скроют происходящее от людей снаружи. Он выглянул в окно и с облегчением увидел, как мимо гостиной проходят пешеходы, как будто её не существует. (Обычно они так и делают; независимый магазин в центре города, как правило, не привлекает особого внимания.)

Пока Трент беспомощно продолжал мочиться, он непрерывно оглядывал гостиную, надеясь поймать следующую часть ловушки, прежде чем она сработает. Он по-прежнему не мог увидеть ничего подозрительного, но продолжал смотреть, пока его мочевой пузырь не опустел полностью. В этот момент мисс Макмиллан, вероятно, заметив, что штаны Трента не становятся мокрее, хлопнула в ладоши три или четыре раза и сказала впечатлённым тоном: «Хорошо».

Трент посмотрел на мисс Макмиллан. Она восторженно улыбалась. Трент никогда раньше не видел, чтобы кто-то так улыбался, и это было прекрасно. Это напомнило Тренту радугу после свирепого шторма. И это из-за него. Он мгновенно простил мисс Макмиллан за то, через что она только что заставила его пройти. Он также перестал беспокоиться о том, что она могла бы ещё запланировать; эта улыбка стоила всего, что он мог себе представить, что она могла сделать с ним. Он слабо улыбнулся в ответ. Несколько мгновений они просто смотрели друг на друга.

Затем мисс Макмиллан, казалось, вышла из транса и наклонилась, чтобы дотянуться до прилавка. «У меня есть для тебя кое-какие вкусности», — сказала она.

«Вкусности», — сказал Трент, посмеиваясь.

«Больше никаких трюков, обещаю. Мне тоже нужно домой». Она достала бутылку с распылителем и протянула её Тренту. «Это дезодорант от запаха. Распыляй его везде, где видишь влажность».

«Ты правда думаешь, что запах — это первое, что люди заметят?» — недоверчиво спросил Трент.

«Нет», — спокойно ответила мисс Макмиллан. «Но это первое, о чём тебе нужно позаботиться».

Пожав плечами, Трент взял бутылку и распылил её на мокрые части своих штанов, затем протянул бутылку мисс Макмиллан, чтобы та забрала её обратно. Мисс Макмиллан уже наклонилась, чтобы снова залезть под прилавок, поэтому Трент поставил бутылку на прилавок. Мисс Макмиллан выпрямилась и протянула Тренту что-то из ткани. «Это кимоно, чтобы прикрыть пятно», — сказала она. Трент взял кимоно, развернул его и надел. Это было довольно милое кимоно. «Оно твоё», — продолжила мисс Макмиллан. «Ты этого заслуживаешь».

Затем мисс Макмиллан положила дезодорант обратно под прилавок и достала буклет. Она вырвала страницу из буклета (они, по-видимому, были перфорированы) и протянула Тренту. «Это купон на бесплатный молочный коктейль по твоему выбору», — сказала она. «Не беспокойся использовать его для коктейля Макмиллан; он всегда за счёт заведения». Она подмигнула. «Если ты решишь не возвращаться, можешь отдать купон другу — или врагу». Она положила купонную книжку обратно под прилавок. «Позволь мне открыть тебе дверь», — сказала она, затем повернулась и пошла в заднюю комнату. Трент услышал смутно знакомый щелчок за спиной. Он оглянулся через плечо, чтобы посмотреть, что это было, но не увидел ничего, что — и тут его осенило. Дверь! У неё на двери был электрический замок, так что она могла открывать или закрывать магазин со своей стороны прилавка — или запирать ничего не подозревающих клиентов в гостиной.

Из задней комнаты вышла мисс Макмиллан. «Дверь не заперта», — сказала она. «Хорошего вечера».

«И это всё?» — удивлённо спросил Трент.

«Я же говорил, мне тоже нужно домой».

Трент повернулся, подошёл к двери и толкнул её. На этот раз дверь легко открылась. Он вышел из гостиной, захлопнув за собой дверь, и пошёл пешком остаток пути домой. Он больше не собирался останавливаться; он хотел вернуться домой как можно скорее, чтобы сменить штаны. Пока он шёл, он услышал знакомый щелчок замка электропитания гостиной. Он улыбнулся про себя, радуясь тому, что его наконец-то выпустили из гостиной, а также тому, что он был таким огромным источником развлечения.

Конец

