Поездка на автобусе с Эйприл (мужская отчаянная литература)

3 июля 2015 г., 04:24 утра

Автор: consch

Местоположение: Торонто (пол: мужской) Сообщений: 23

Дилан обнял родителей на прощание, когда автобус подъехал к станции. Он хорошо провёл время с ними, но поскольку он жил в трёх часах езды на автобусе, он мог видеться с ними только раз в месяц. Он с нетерпением ждал своего следующего визита, но он также с нетерпением ждал возвращения домой ко всем играм, которые он не взял с собой, не говоря уже о друзьях, которых он завёл после переезда. Он взял с собой немного; Всё, что ему нужно было взять с собой на выходные, поместилось в рюкзак, тот самый, которым он пользовался, когда учился в школе. Он не стал отдавать его человеку, который загружал багажное отделение, а вместо этого взял его с собой в автобус.

Показав билет и сев в автобус, Дилан выбрал ряд посередине; он не хотел выходить из автобуса последним, но хотел убедиться, что передние места доступны для тех, у кого проблемы с ходьбой. Он сел на сиденье у окна, положил рюкзак под сиденье и наблюдал, как автобус продолжает заполняться. Некоторые пассажиры сидели в передней части, некоторые в задней части, а некоторые недалеко от самого Дилана. Он заметил одну чрезвычайно привлекательную женщину с длинными волнистыми волосами цвета карамели, которая садилась в автобус, неся свой собственный рюкзак. Дилан надеялся, что она сядет где-нибудь в поле его зрения, чтобы он мог время от времени поглядывать на неё, чтобы длинная поездка в автобусе пролетела быстрее.

Дилан часто поглядывал на женщину, пока она шла по проходу. Он не мог не улыбнуться, когда она приблизилась. Когда она была в нескольких рядах от него, он перевёл взгляд в другую сторону, но продолжал наблюдать за ней краем глаза. Когда она дошла до его ряда, она напугала Дилана, посмотрев прямо на него. Дилан нервно посмотрел на неё, и она жестом указала на место рядом с ним и спросила: «Можно мне сесть здесь?»

«Конечно», — сказал Дилан, не веря своей удаче.

«Спасибо», — сказала женщина, снимая рюкзак и садясь. Она расстегнула рюкзак, достала бутылку и протянула её Дилану. «Хочешь лимонада?» — спросила она.

«Конечно», — снова сказал Дилан, беря бутылку и открывая её. Он сделал глоток, затем снова закрыл бутылку и передал её женщине, пока она застёгивала рюкзак.

«Оставь себе», — сказала она, не забирая бутылку обратно. «У меня есть другие для себя». Дилан снова открыл бутылку, сделал ещё несколько глотков, затем закрыл её и положил в сетку на спинке сиденья перед собой, в то время как женщина положила свой рюкзак под сиденье. «Я Эйприл», — сказала женщина, протянув правую руку.

«Дилан», — сказал Дилан, пожимая ей руку.

Автобус тронулся. Дилан выглянул в окно и увидел, что его родители всё ещё там. Он помахал им на прощание, пока они не скрылись из виду.

«Твои друзья?» — спросила Эйприл.

«Мои родители», — ответил Дилан. «Я приехал к ним на выходные». Он достал бутылку лимонада и сделал ещё один глоток, прежде чем поставить её обратно.

«Тебе понравилось их видеть?» — спросила Эйприл.

«Да, понравилось», — ответил Дилан. «Но вернуться домой будет здорово».

«Я тебя поняла», — сказала Эйприл. «Поездки — это весело, но таскание багажа может немного утомить. Я имею в виду, я знаю, что ты приехал только на выходные, но ты же должен был хотя бы взять с собой сменную одежду, верно?»

«Да, и даже если бы я просто взял с собой зубную щётку, это всё равно больше, чем мне пришлось бы носить дома».

«Ты часто сюда ходишь?»

«Примерно раз в три недели».

Они продолжали болтать, пока автобус выезжал на автостраду и набирал скорость. Иногда Дилан поглядывал в окно, но большую часть времени он был сосредоточен на Эйприл. Это было лучше, чем он мог себе представить. Ему не приходилось украдкой поглядывать на неё, когда он думал, что она не заметит; она активно поощряла его смотреть на неё, до такой степени, что она могла обидеться, если бы он отвёл взгляд больше, чем на мгновение. На самом деле, она общалась с ним; казалось, у неё было бесконечное количество вопросов, историй, которыми можно было поделиться, и сравнений между их двумя жизнями. Самым удивительным было то, что она так охотно общалась с человеком, которого никогда раньше не встречала и о котором ничего не знала, кроме того, что он путешествовал. У Дилана всегда было впечатление, что общение с незнакомцами — это занятие, которое нужно выполнять с крайней осторожностью, если вообще нужно, но Дилан не испугался, а наоборот, нашёл отношение Эйприл довольно освежающим.

Дилан был благодарен за лимонад, который дала ему Эйприл. День был тёплый, и, особенно из-за всех разговоров, у Дилана пересохло горло. Он делал глотки каждые несколько минут, болтая с Эйприл, но едва ли осознавал это; сама Эйприл занимала большую часть его внимания. Прошло много времени с тех пор, как Дилан видел кого-то столь же привлекательного, как Эйприл, и то, как она улыбалась и смеялась и, казалось, действительно любила Дилана, полностью его пленило. Он был на самом деле удивлён, когда обнаружил, что бутылка пуста. Он ведь не мог её уже допить, не так ли? Ему придётся не забыть взять с собой свой напиток в следующий раз, когда он отправится в длительную поездку на автобусе.

«Я могу это выдержать», — сказала Эйприл, протягивая руку. Он передал ей пустую бутылку, и она убрала её обратно в рюкзак.

«Ничего, если я положу ноги тебе на колени?» — спросила Эйприл. «Мне немного тесновато».

«Конечно», — снова сказал Дилан, и она так и сделала, вытянув ноги до самой стены. Это было за гранью понимания. Самая красивая женщина, которую Дилан видел за три года, обнималась с ним, хотя знал его — Дилан посмотрел на часы — меньше получаса.

Эйприл приблизила губы к уху Дилана и тихо сказала: «Ты мне очень нравишься».

Она была проституткой? «Тебе лучше быть осторожнее», — сказал Дилан, «а то я подумаю, что ты оборотень».

Эйприл откинулась назад и рассмеялась, затем рассказала Дилану историю об одном из однокурсников Эйприл, который назвал Эйприл оборотнем. Дилан не нашёл это полностью успокаивающим, но в конце концов он решил, что он может позвать на помощь, если Эйприл нападёт на него. И если она залезет к нему в карман, у него будет достаточно времени, чтобы найти её, прежде чем водитель высадит её из автобуса. Он решил, что будет наслаждаться ситуацией, пока она длится, а потом беспокоиться о скрытых мотивах, которые могли быть у Эйприл.

Эйприл начала двигать ногами на коленях Дилана. Закончив свой рассказ, она поцеловала Дилана в щёку и спросила: «Я тебя пугаю?»

«Немного», — признался Дилан.

«Хочешь, чтобы я сел в другом месте?»

Она не казалась оскорблённой; она всё ещё мило улыбалась. Дилан был уверен, что мог бы вежливо попросить её переехать, и она бы сделала это без суеты. Но мысль о том, что она уйдёт, почти заставила Дилана заплакать. Ему вдруг стало всё равно, обчистит ли она оба его кармана, а затем украдёт его рюкзак для пущего эффекта. Ничто из того, что у него было с собой, не стоило того опыта, который он сейчас переживал.

«Нет, останься», — горячо сказал он.

«Спасибо», — сказала Эйприл, улыбнувшись ещё шире, и положила руку Дилану на плечи. «Расскажи мне о последней вечеринке, на которой ты был», — сказала она.

Дилан так и сделал, а Эйприл продолжила двигать ногами, иногда доходя до того, что тёрла пенис Дилана бедром через его штаны. Когда он закончил свой рассказ, Эйприл сжала его плечи рукой, снова поцеловала его, а затем рассказала свою собственную историю.

Дилан не хотел, чтобы эта поездка на автобусе заканчивалась.

Закончив рассказ, Эйприл сказала: «Я не оборотень. Но я сыграла с тобой злую шутку. Я подсыпала тебе в лимонад что-то особенное. Через несколько секунд ты действительно пожалеешь, что не сидишь у прохода». Она ухмыльнулась.

Дилан неуверенно посмотрел на неё, пытаясь понять, что она имела в виду. Затем, ни с того ни с сего, Дилан внезапно почувствовал невероятно сильную потребность в мочеиспускании. Ему пришлось немедленно схватиться за член, чтобы не обмочиться. Когда он это сделал, Эйприл торжествующе закричала: «ПОЙМАЛА!» и начала громко смеяться.

Дилан попытался встать, чтобы добраться до туалета в конце автобуса, но ноги Эйприл удерживали его на сиденье. «Ты останешься там, где стоишь», — сказала Эйприл, чувствуя её попытку. «Я хочу посмотреть, как ты будешь бороться, чтобы не намочить штаны».

«Эйприл, двигайся!» — настойчиво сказал Дилан.

«И отдать своё место в первом ряду на этом шоу? Этого не произойдёт».

«Эйприл, мне правда нужно в туалет».

«Я знаю», — сказала Эйприл, всё ещё смеясь. «Эта штука бьёт очень сильно».

«Давай, Эйприл, это не смешно!»

Эйприл рассмеялась ещё сильнее. «Ой», — поддразнила она. «Тебе нужно пописить? Тебе нужно пописить очень, очень сильно? Ты чувствуешь, что можешь начать пис*ть в штаны в любую секунду, если я тебя не выпущу?»

«Да! Давай, Эйприл, поторопись!» Он крепко сжимал свой член, отчаянно пытаясь удержать контроль, пока не заставит Эйприл смягчиться, но он чувствовал, как моча проталкивается, чтобы выйти, и он не думал, что сможет продержаться долго. Очевидно, это была игра для Эйприл. Как он мог объяснить суть проблемы так, чтобы Эйприл могла её понять? Все его попытки, казалось, только больше её развлекали.

Смех действительно делал Эйприл ещё красивее. А Дилан находил её торжествующий, озорной смех ещё более приятным, чем её тёплый смех раньше. Если бы розыгрыш был лишь слегка раздражающим, как обрызгивание Дилана дурацкой верёвкой, он бы отпустил его и просто наслаждался реакцией Эйприл. Он бы скорчил рожицу, чтобы доставить ей некоторое удовлетворение и отговорить её делать это постоянно (может ли одно лицо делать и то, и другое?), но он бы не стал тратить полчаса на жалобы. Но то, что она на самом деле сделала, создало серьёзную проблему для Дилана, и его наслаждение от удовольствия Эйприл было гораздо меньше, чем его желание выбраться из этой ситуации.

Эйприл подняла рубашку Дилана выше его пупка и провела пальцами по открытой коже. Дилан начал задыхаться. Эйприл прижала палец между пупком Дилана и поясом, заставив его ахнуть и сжать бёдра вместе, чтобы не пописить. Затем Эйприл начала щекотать бока Дилана, заставляя его смеяться. Он скрестил ноги и напряг бёдра.

«Эйприл, остановись!» — взмолился Дилан. «Мне правда, правда нужно пописить. Пожалуйста, выпусти меня!»

«Я так хорошо тебя поймала!» — злорадствовала Эйприл. «Мне нравится смотреть, как ты сжимаешь свой член, и слышать, как ты умоляешь меня отпустить тебя в туалет. Удивительно, как хорошо действует этот лимонад».

«Я рада, что тебе весело, Эйприл, но я правда не знаю, как долго я смогу это выдерживать. Пожалуйста, перестань меня щекотать?»

«Почему, я делаю хуже?» — поддразнивала Эйприл, продолжая щекотать Дилана. «А что, если я буду говорить о текущей воде, как о реках или водопадах, или если я буду издавать звуки, похожие на ссс…»

«Что с тобой не так?» — потребовал Дилан. Он начал раскачиваться вперёд и назад, продолжая крепко сжимать свой член рукой и регулярно напрягать бёдра. «Разве ты не понимаешь, как сильно мне хочется в туалет?»

«Почему бы тебе не рассказать мне?» — игриво предложила Эйприл. «Опиши, каково это — быть запертым в твоём кресле, щекочущимся и дразнящимся после того, как ты выпил мой фирменный лимонад».

«Эйприл, я сейчас в панике. Мне трудно дышать. Я начинаю потеть, хотя кондиционер работает на полную мощность. И мне требуются все силы, чтобы не помочиться прямо здесь, в штаны, на сиденье».

Эйприл перестала щекотать Дилана, и она также перестала смеяться. Она засунула руку в штаны и начала ею двигать.

«Что ты делаешь?» — недоверчиво спросил Дилан.

«Я ласкаю себя. Это просто слишком красиво».

«Что? Эйприл, выпусти меня!»

«Зачем? Ты собираешься обмочиться? Ты чувствуешь, что даже если ты так сильно сжимаешь, моча вот-вот начнёт неконтролируемо течь по всей длине твоего члена и в твои милые маленькие штанишки?»

Дилан почувствовал, как струя мочи пронзила его член и попала в нижнее бельё. Он ещё сильнее сжал его руками, бёдрами и внутренними мышцами. «Эйприл», — отчаянно сказал он, «я только что кончил. Ты должна выпустить меня сейчас же!»

Эйприл убрала ноги с колен Дилана, затем начала сильнее тереть себя. Дилан поднялся с сиденья, сгорбившись, потому что багажное отделение над ним не позволяло ему встать в полный рост. Он попытался протиснуться мимо Эйприл, но её ноги мешали.

«Я пока тебя не выпущу», — сказала Эйприл. «Я просто не хотела, чтобы ты повредил сиденье».

Дилан почувствовал, как из его члена вырывается ещё одна струя. «Эйприл, пожалуйста!» — взмолился он. «Я снова струился. Я больше не могу этого выдерживать!» Он всё ещё отчаянно сжимал себя рукой, а также постоянно двигал ногами, но он был уверен, что вскоре это не будет иметь значения.

Эйприл, всё ещё мастурбируя, наблюдала за Диланом, слегка приоткрыв губы, затем облизнула их. «Ты выглядишь таким восхитительным», — сказала она с придыханием.

Возможно, она всё-таки оборотень.

Ещё больше струй мочи пробилось через неистовый член Дилана, несмотря на все его усилия остановить их. Они становились всё длиннее и чаще. Это становилось прерывистым, но в остальном устойчивым и очень смущающим потоком в его штаны. Он посмотрел вниз и увидел растущее видимое мокрое пятно. «Эйприл», — сказал он, почти плача, — «я обмочился в штаны. Почему ты не можешь меня выпустить?»

Эйприл посмотрела на место, широко открыла рот, затем сказала: «Ладно. Ладно. Можешь идти». Она вытащила руку из штанов и перекинула ноги в проход.

Дилан так быстро, как только мог, прошёл мимо места Эйприл, в проход и в сторону туалета. Теперь он почти непрерывно пис*л в штаны, даже при этом изо всех сил сжимая рукой. Он был благодарен, что никто в автобусе ничего не сказал, пока он шёл по проходу. Когда он наконец добрался до туалета, он закрыл дверь так быстро, как только мог, открыл унитаз и протолкнул свой всё ещё писающий член через ширинку нижнего белья и штанов. Затем он полностью прекратил свои безуспешные попытки удержаться и позволил моче свободно течь в унитаз.

Это было потрясающе.

Когда он закончил, он смыл, закрыл унитаз, отодвинулся и посмотрел вниз, чтобы увидеть повреждения. Они были довольно серьёзными. Не такими серьёзными, как могли быть, но довольно заметными. Кроме того, он чувствовал довольно много влаги, и он не думал, что это сделает поездку на автобусе приятной. Он снова почувствовал, что может начать плакать.

Дилан услышал стук в дверь, и знакомый голос спросил: «Ты уже закончил?» Он приоткрыл дверь и увидел Эйприл, стоящую там, держащую его рюкзак в одной руке и надев свой собственный. Дилан демонстративно решил, что нет причин скрывать мокрое пятно от Эйприл, поскольку это была её вина, и поэтому он открыл дверь до конца. Эйприл широко открыла рот с впечатлённым выражением.

Дилан обнаружил, что он не злится на Эйприл за то, что она испортила его поездку. Он был обескуражен ситуацией, но сама Эйприл была настолько очаровательна, что Дилан не мог возмущаться ничем из того, что она сделала. На самом деле, в тот момент он был готов, почти жаждал, чтобы она приняла форму волка и съела его. Это сэкономило бы ему ещё два часа в мокрых штанах, и если Эйприл действительно нашла бы его вкусным, то Дилан подумал, что она заслужила еду. Он счёл бы за честь доставить ей это удовольствие.

Однако на самом деле Эйприл снова закрыла рот и протянула ему рюкзак Дилана. «Тебе есть во что переодеться?» — спросила она. «Если нет, у меня есть мужская одежда, которая должна тебе подойти».

Дилан взял у неё свой рюкзак. Да! Он мог бы переодеться во вчерашнее нижнее бельё (оно было не таким уж грязным) и шорты, которые он принёс на случай, если станет слишком жарко. Почему он об этом не подумал? «Да, спасибо», — сказал он.

«Увидимся на месте», — сказала Эйприл. «Если ты всё ещё хочешь сидеть со мной, конечно. Я, конечно, не буду воспринимать это как личное оскорбление, если ты этого не сделаешь, и поскольку я почти уверена, что все твои вещи в рюкзаке, ты можешь просто пройти на любое место, которое тебе понравится».

«Ещё раз спасибо», — сказал Дилан и закрыл и запер дверь. Возможно, было грубо с его стороны не сказать Эйприл, что он продолжит сидеть с ней, но он немного волновался, что ему нужно переодеться. Переодеться в этой маленькой комнате было довольно сложно, но он смог это сделать, и когда он закончил, он положил свои обмоченные штаны и нижнее бельё в рюкзак и пошёл обратно по проходу к месту Эйприл.

Эйприл переместилась к окну. Увидев её, Дилан спросил: «Мне всё ещё можно сидеть с тобой?»

Эйприл широко улыбнулась. «Абсолютно!» — сказала она и указала на место у прохода. «Пожалуйста».

Дилан сел, положив рюкзак под сиденье. Когда он выпрямился, Эйприл поднялась со своего места, оседлала Дилана, лицом к нему, положив колени на сиденье по обе стороны от него, и страстно поцеловала его в губы.

Несмотря на все трудности, которые он перенёс, Дилан решил, что у него очень хороший день.

