Ученик-писсёр, эпизод 2, часть 3: Конкурс удержания (продолжение)

12 января 2011 г., 09:06

Автор: pobox9847

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 119

Надеюсь, вам всем понравится следующая часть Конкурса удержания.

Как всегда, ваши отзывы очень приветствуются, так как они вдохновляют меня продолжать пис*ть

Если вы пропустили первую часть конкурса на удержание, нажмите на ссылку ниже

App Ep 2 Pts 1 и 2

****

Анджела, отвлекающая от дела команда Мишель, тем временем действительно нуждалась в том, чтобы уйти, и оставила свою позицию, отвлекающую другую команду, чтобы направиться к туалету. Она не собиралась мочиться и, игнорируя призывы Тамми и Кимберли вернуться на свой пост, она открыла стеклянную дверь, стянула свои обтягивающие джинсы и чёрные стринги и села на унитаз лицом к зрителям, которые с нетерпением наблюдали. Наслаждаясь вниманием, Анджела начала пис*ть.

За прекрасным мощным шипящим звуком быстро последовал знакомый всплеск мочи в воде. Она вздохнула с облегчением и удовольствием, когда её жёлтая струя мочи продолжала течь мощно. Она оглянулась, чтобы посмотреть, не оказывает ли это неблагоприятного воздействия на участников. По их выражениям лиц и по виду всех четырёх девушек, отказавшихся даже от смутно женственных поз и крепко засунувших руки в промежности, было ясно, что она так и есть. Как только она почувствовала, что её струя мочи замедлилась до тонкой струйки, и испугалась, что все девушки успеют удержаться, она услышала крик

<Чёрт!» - воскликнула Тори и отпустила. Она почувствовала только облегчение, когда её моча полилась в её белые трусики. С опозданием она сдвинула юбку, но передняя её часть уже была прекрасной и мокрой. Однако с её стороны было тактично сдвинуть её, так как это позволило зрителям увидеть, как её белые трусики стали прозрачными спереди, и рассмотреть прекрасные очертания её самых интимных частей сквозь её промокшее нижнее бельё.

Если бы Тори думала об этом конкретном последствии, она бы надела более тёмные трусики, но она этого не сделала, и она не могла видеть то, что могли видеть зрители, поскольку она смотрела прямо перед собой, почти задыхаясь от великолепного освобождения давления на её мочевой пузырь, когда горячая дымящаяся янтарная моча струилась из ластовицы её трусиков на пол и начала прокладывать дорожку перед ней. Она продолжала и продолжала течь, и к настоящему времени добрых три четверти её трусиков были пропитаны мочой. Наконец, струя замедлилась до тонкой струйки, и она с облегчением вздохнула, прежде чем сначала посмотреть на свою дорожку мочи, которая медленно змеилась по полу студии, Люси осторожно отступила назад, чтобы не попасться ей на пути

Тем временем Энглия вытерлась, покраснела и, натянув стринги и джинсы, вернулась на своё место перед Люси и Эрикой

Камера переключилась на Софи, которая болтала с Хелен. «Спорим, ты рада, что у тебя есть прощание на этой неделе», — рассмеялась Софи. «Тебе нравится смотреть?»

«О, да», — рассмеялась Хелен. «Уморительно смотреть, как они все мочатся».

«Тебе это не нравится?» — подмигнула Софи

«Нет, я думаю, я… О», — сказала Хелен, с опозданием поняв, о чём говорит Софи. «Какая хорошая идея», — сказала она, взволнованная тем, что может сыграть небольшую роль в том, чтобы заставить одну из своих соперниц обмочиться. Она пришла сюда, чтобы победить в The Apprentice, и всё, что унижало другую участницу, было музыкой для её ушей.

Практически все мужчины в зале, и довольно много женщин, обнаружили, что им было крайне трудно удержаться от того, чтобы не потрогать себя, настолько их возбуждало наблюдение за тем, как толпа великолепных женщин одна за другой мочатся.

Схватившись за одну руку, оставшиеся три сухие девушки неохотно осушат свой следующий стакан лимонада. По их болезненным выражениям было видно, что больше выпивки им совсем не хотелось

Затем, к их ужасу, Хелен небрежно направилась в туалет. Из-за её прощания ей не разрешили помогать своей команде, поэтому она лукаво сказала всем троим: «О, я так хочу в туалет. Если я сейчас не пойду, то обмочусь в трусики».

Повернувшись спиной к зрителям, она соблазнительно медленно спустила джинсы вниз по ногам, а затем стянула жёлтые трусики

. Зрители уставились на её великолепный голый зад, белый как слоновая кость и гладкий, как у маленькой девочки. Затем Хелен повернулась и села на унитаз. Очень скоро послышался мощный шипящий звук струи, сопровождаемый комментарием Хелен: «Какое облегчение, как приятно».

Натянув одежду, она собиралась вернуться на своё место в сторонке, когда заметила, что Эрика смиренно смотрит вниз. Хелен, камеры и зрители в студии пристально смотрели на промежность джинсов Эрики, и все они были свидетелями той самой секунды, когда область промежности начала становиться блестящей тёмно-синей. Тёмные ручейки быстро расширялись, пока большая часть её джинсов спереди и сзади не была полностью пропитана свежей горячей мочой, и когда это произошло, было заметно, что выражение лица Эрики изменилось с ужаса на радость. «Ух ты, это потрясающе!» — закричала она. «Я никогда раньше не мочила свои трусики, но ОМГ!» Моча просто лилась из Эрики, у неё был явно фантастический объём мочевого пузыря, и она сдерживалась до последнего момента. К этому времени широкие струи мочи уже бежали по большей части по внутренней стороне обеих штанин её джинсов, и когда она наконец закончила опорожнять мочевой пузырь, она вздохнула с удовольствием:

<Это так горячо… и посмотрите на мои джинсы, они просто пропитаны моей мочой. Как это горячо. Боже, я так возбуждена"

Люси и Мишель, последние двое стоявших, изо всех сил старались игнорировать выражения восторга Эрики от её облегчения и пытались продержаться ещё немного, чтобы помочь им победить. Глаза закрыты, согнувшись, обе руки зажаты в промежности

Никки всё ещё выкладывалась по полной, разливая колу по стаканам и даже показывая Мишель свою промокшую одежду и говоря: «Да ладно, в этом нет ничего постыдного. Ты молодец, но тебе никогда не победить Люси», а также издавая шипящие звуки и говоря о водопадах и реках

Анджела с опозданием ожила и стояла в нескольких дюймах от Люси, спрашивая: «Что будет, если я крепко положу руки на твой мочевой пузырь и надавлю?»

Но обе девушки всё равно держались. Мэгги и Шэрон объявили: «Нам нужно как-то это уладить. Посмотрим, как они справятся с нашей техникой отвлечения внимания».

Мэгги стояла в нескольких дюймах от Мишель, а Шэрон — в нескольких дюймах от Люси. Прежде чем кто-либо из участников смог по-настоящему осознать или хотя бы заставить себя поверить в то, что собираются сделать хозяйки, девушки стянули трусики в сторону и начали мочить «свою» участницу, их мощные струи мочи обрушились на несчастных двух девушек.

Люси почти сразу же выскочила с линии огня, но Мишель была полностью ошеломлена и тут же потеряла концентрацию. Когда её синяя джинсовая юбка изменила цвет из-за вклада Мэгги, моча хлынула через её тёмно-зелёные трусики и начала капать на пол.

«Ладно», — сказала вбежавшая Софи. У нас есть победительница, Мэгги и Шэрон, вы можете остановиться»

«Да, конечно», — рассмеялась Мэгги, продолжая справлять нужду, её струя попала на Прекрасная юбка Мишель. Манипулируя своими клапанами для мочи, Мэгги направилась вверх и начала мочить красную футболку Мишель тоже

Поскольку у Мишель не было времени пошевелить юбкой, вскоре стало неясно, какие пятна мочи были её собственными, а какие — подарком Мэгги. Её каскад почти прозрачной мочи потёк через трусики на пол студии. Она осталась неподвижной, полностью сосредоточившись на чистом облегчении от сброса огромного объёма жидкости в мочевом пузыре, и, возможно, осознавая, что, промочив свои трусики, она на самом деле не беспокоилась о дополнительном вкладе Мэгги.

Мэгги смогла спокойно закончить свою непослушную писанину, и, намочив юбку, футболку и голые руки Мишель, её след замер. Струя Мишель продолжалась ещё несколько секунд, прежде чем замедлилась до последних нескольких капель.

С голых ног Люси капало несколько капель мочи Шэрон, но она всё ещё держалась и смогла увернуться почти от всего потока мочи, и Шэрон отказалась от попыток попасть в движущуюся цель и решила приберечь свою мочу на потом.

Софи объявила: «Как и обсуждалось, судьи должны будут оценить качество писанины, прежде чем решить, какая команда победила. Но сначала. Люси, ты победительница в индивидуальном зачёте, а это значит, что правила говорят, что тебе разрешено пользоваться туалетом. Так что, пожалуйста, продолжай, ты этого заслуживаешь»

Зрители зааплодировали, и Люси начала осторожно шагать к туалету. Это был медленный и деликатный прогресс, но как раз когда она была в нескольких коротких шагах, Тамми схватила её и сильно надавила на её мочевой пузырь. «Отвали!» — закричала Люси, но Тамми не отпускала, и вскоре к ней присоединились Кимберли и Мишель.

«Это несправедливо!» — закричала Люси, но судьи ничего не сделали, чтобы остановить трёх непослушных девочек. Напротив, они обеспечивали им наилучшее положение, чтобы наблюдать за неизбежным. Люси удалось поднять юбку, но было слишком поздно, чтобы спасти свои трусики, и они превратились из сухих в мокрые за считанные секунды, когда из Люси хлынул невероятно сильный и мощный поток мочи. Зрители, и особенно судьи и её коллеги-конкурсанты, у которых был прекрасный вид с близкого расстояния, были очень впечатлены. У Люси, как оказалось, был объём мочевого пузыря верблюда. Её горячая моча продолжала течь, стекая по её ногам и собираясь в лужу на полу студии. Больше минуты она выплёскивала свою золотую мочу, пока другие девушки с заворожённым благоговением наблюдали за ней.

К тому времени, как её струя прекратилась, её чёрные трусики промокли сверху подкладки, спереди и сзади, а ноги были такими мокрыми, как будто она несколько часов находилась под дождём.

«Бедная Люси», — рассмеялась Софи, — «так близко, и в то же время так далеко от безопасности туалета. Я не могу поверить, что сделали твои коллеги-конкурсанты. Шокирующее поведение», — хихикнула она.

«Однако, вы отлично справились, продержавшись дольше всех. Но победит ли ваша команда в общем зачёте… мы вернёмся после этих сообщений»

****

Надеюсь, вам понравилось

