Как мать, так и дочь 2

21 апреля 2007 г., 08:18 вечера

Автор: lhansen

Расположение: Вашингтон, США (Пол: Мужской) Сообщений: 164

Линдси и я в полной мере насладились вечером в кино. Она была права, шоу было чрезвычайно забавным и несколько эмоциональным. Мы держались за руки, и она несколько раз сжимала мои в самые нужные моменты. Мне нравилось её общество, и, боюсь, позже всё стало немного накаляться. Клянусь, поцелуй этой горячей рыжей малышки сводит пальцы ног. Я всегда считал себя довольно компетентным в общении с женщинами, но она просто заставила меня почувствовать себя беспомощным.

Мы всё больше и больше проводили время друг с другом. Я обнаружил, что возвращаюсь домой с работы, надеясь, что она вернётся с занятий по подготовке к колледжу. Однажды во вторник я смотрел в окно, когда она припарковала машину, прежде чем пойти к почтовому ящику. Я не мог удержаться и посмотрел; Она была одета в бежевую блузку, которая только подчёркивала её прекрасную грудь, клетчатую плиссированную мини-юбку и туфли на среднем каблуке. Я был уверен, что она надела свои обычные чулки, которые только добавляли ей сексуальности. Она стояла, слегка раздвинув ноги, просматривая почту. Мне было интересно, что она делает.

Примерно через минуту она повернулась и, взглянув на меня в окно, одарила меня своей озорной улыбкой, прежде чем пойти по подъездной дорожке к своей задней двери. Я хотел узнать, что у неё на уме, и воспользовался зеркалом в ванной, чтобы проверить, презентабельно ли я выгляжу. Я направился к двери. Её дом был открыт, поэтому я вошёл и обнаружил, что она стоит спиной ко мне и слегка наклонилась над почтой на кухонном столе. Я не мог не заметить её прекрасную попу. Немного её загорелой ноги было видно над чулками. Я просто собирался поздороваться и похлопать её по попе правой рукой. Однако в последнюю секунду я просунул руку ей под юбку, а указательным пальцем поискал её попку.

Почти одновременно произошло две вещи. Я понял, что Линдси была одета в очень мокрые от мочи трусики Calvin Klein, и она со смехом прокомментировала: «Что случилось, малыш, ты намочил руку». Она повернулась, и наши губы встретились. Я не двигал рукой, вместо этого используя её, чтобы потереть её попку, прежде чем вдавить мокрый хлопок в её письку, всё время оценивая степень её влажности. Это был один из её поцелуев «иди, вереск».

«Я знаю, что ты меня любишь, но иногда я думаю, что это только потому, что я всё ещё мочил штаны. Не могу поверить, как ты становишься твёрдым, когда я писаю. Я заметил тебя в окне, когда был у почтового ящика, мне нужно было попис*ть, поэтому я подумал, что придумаю небольшой тест. Мужчины такие лёгкие».

Через несколько минут подъехала Мишель, поэтому мы не смогли закончить то, что начали. Я осталась на кухне, сидя за столом, пока её мать присоединилась к нам. Стол должен был быть хорошим способом скрыть выпуклость в моих штанах, но я уверена, что Мишель заметила. Я могла только представить, что, должно быть, происходило в её голове. Я задавалась вопросом, знала ли она, что её дочь стоит возле стола в паре совершенно мокрых трусиков, болтая так, словно это было совершенно нормально.

«Маленькие тесты» Линдси, а вскоре и её матери, продолжались.

