Дочери фермера, глава 2

15 марта 2005 г., 06:06 PM

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Это глава 2 из 10. Конечно, это вымысел, но каждый из персонажей — это совокупность реальных людей.

Дочери фермера, глава 2

Джинджер оглядела свою спальню. Она только что встала и поняла, что её комната в ужасном беспорядке. Было довольно сложно сказать, какая одежда чистая, а какая грязная. Хотя она заметила, что грязная, похоже, была разбросана по полу. Ей всё ещё нравилось всё, что у неё было, так как эта одежда представляла собой множество покупок в торговом центре. Те долгие дни там с её друзьями вызвали у неё весёлые воспоминания. Её взгляд остановился на чёрной кожаной мини-юбке, блузке и нижнем белье, в которых она была в клубе вчера вечером. Нагнувшись, чтобы поднять их, она тут же почувствовала ещё мокрые трусики-бикини. Да, вечеринка поздней ночью была весёлой, и она с нетерпением ждала, когда позвонит Нэнси и Кэти, чтобы обменяться историями.

Джинджер два года как окончила колледж и была как бы между работами. Живя на свои сбережения и желая ещё больше сэкономить, она вернулась домой к маме и сёстрам на ферме. Пока всё было замечательно, и, кроме того, для девочки её возраста не было слишком много правил. Её мать даже ничего не сказала, когда она пришла домой в два часа ночи. Она была почти уверена, что её мать делала то же самое, когда она была моложе. Но она знала, что ей нужно быть хорошей дочерью и всё равно помогать. В процессе она будет делать всех счастливыми и подавать пример.

Всё ещё держа трусики, она вспомнила прошлый вечер. Парни, которые набрасывались на неё, покупая ей выпивку. Её подруги провели вечер, танцуя и демонстрируя себя в своих сексуальных позах и жестах. Каблуки, которые она носила, действительно демонстрировали её попу. Она подумала, что, возможно, Кэти права, и у неё действительно была первоклассная попа. Слава богу за полы из опилок, и она задавалась вопросом, сколько других девушек использовали их в качестве туалета. Было легко просто слегка раздвинуть ноги и отпустить. Она не могла вспомнить, опис*ла ли она свои трусики два или три раза, но почти наверняка сделала это один раз, когда сидела за столом и разговаривала с Кэти. Она попыталась вспомнить, удосужилась ли она вытащить юбку из-под себя, пока сидела там и разговаривала. Ну ладно, было темно, юбка была чёрной, а напитки лились рекой. Никто не заметил, и только Кэти и, вероятно, Нэнси знали наверняка.

Её разум даже вернул новые воспоминания. Придя домой, она вспомнила, как разделась, надела светло-голубую атласную «ночнушку» и забралась в постель. Алкоголь заставил её сразу же уснуть. Она всё ещё была в «ночнушке», и она поняла, что её другая рука переместилась к другой паре довольно мокрых трусиков. Те, что были на ней, были только что опис*вшимися. Это был ещё один случай с недержанием мочи, и с ней время от времени такое случалось. Она закончила собирать грязную одежду, отнесла её в прачечную в коридоре и направилась на кухню, чтобы приготовить девочке завтрак. Она задавалась вопросом, встала ли её мама.

В любом случае, на тот момент ей казалось, что вокруг никого нет. День обещал быть прекрасным, и все девочки захотят что-нибудь поесть, поэтому она двигалась между шкафами и холодильником, насыпая хлопья, свежевыжатый апельсиновый сок и делая тосты. Джинджер, её мама и иногда Лиза пили кофе по утрам, поэтому она приготовила кофейник, хватило бы на троих. Наклонившись над кухонной раковиной за стаканом холодной колодезной воды, Джинджер использовала оба указательных пальца, чтобы дотянуться до себя и вытащить мокрые трусики из попы, всё это время лишь наполовину удивляясь, увидев, как её мать идёт к дому из амбара.

Её мать явно попадала в фокус, и на мгновение она подумала, что её всё ещё красивая мать идёт так, как будто она идёт по подиуму на показе одежды. Разница, однако, была в том, что эти модели, вероятно, не были бы одеты в старые джинсы, кружевные ботинки и футболку. Они, вероятно, также не опис*ли бы свои штаны. Джинджер заметила частично засохшее пятно, начинающееся примерно на полпути вниз по её молнии спереди, которое лишь немного расползалось, прежде чем снова сомкнуться, следуя по внутренней стороне её ног к лодыжкам. Вероятно, она работала в амбаре, потому что её мокрые штаны притягивали пыль, которая только подчёркивала её обмоченность. Она также заметила сияние и постоянную полуулыбку матери, когда она ступила на крыльцо. Она всё ещё удивлялась упругой груди своей матери, выпирающей из футболки, которая была растянута как раз в нужных местах.

Линда увидела Джинджер и почти сразу сказала: «Привет, дорогая, как ты повеселилась вчера вечером». Джинджер ответила что-то о том, что всегда веселилась с друзьями и что её маме тоже стоит чаще выходить на улицу. Линда пошла к раковине, а Джинджер отступила к столу и в то же время поняла, откуда у неё эта «попа мирового класса». Наблюдая за тем, как мать мыла руки, Джинджер заметила, что эти старые белые джинсы как будто прилеплены к телу её матери. Она задавалась вопросом, почему она всегда носит утягивающие трусики, ведь их так легко было увидеть через джинсы. Линии её трусиков всегда были такими очевидными, и она догадалась, что её мать тоже считала это сексуальным. Она задавалась вопросом, почему её мать решила намочить ей штаны, но, думая о своей собственной мокрой промежности, решила ничего не говорить. Пятно на попе её матери всё ещё было довольно заметным и выступало более чем на дюйм от двойной промежностной резинки её трусиков.

Линда отошла от раковины, потянулась за кухонным полотенцем и вытерла руки, одновременно поглядывая на капающую кофеварку. Когда она это сделала, она заметила, что её довольно красивая дочь всё ещё носит свою «ночнушку». Линда увидела красивые рыжие волосы Джинджер, её грудь, пытающуюся вылезти из её кукольного топа, даже когда они натянули его на её пупок. Она также заметила обесцвечивание трусиков своей дочери. Её мысли немедленно переключились на её собственную мокрую, липкую между ног, когда она сказала: «Дорогая, ты намочила свои трусики?»

