Наша следующая оргия с мочой пополнилась новым участником

15 марта 2022 г., 06:45 PM

Автор: спасибо

Местоположение: Канада (пол: мужской) Сообщений: 210

Я чувствовал нервное волнение от того, что снова поиграл с Томом и Сэнди. Я решил напис*ть Тому.

Джо: Я просто хотел подтвердить на сегодня

Том: Мы будем там, в ближайшее время, но можем ли мы привести третьего?

Джо: Конечно, чем больше, тем веселее. Парень или девушка?

Том: Ха-ха, девушка. Думаю, вам она понравится. Никогда раньше не видела такой мочевой пузырь.

Джо: Здорово! Тогда увидимся.

Я повернулся и посмотрел на Эмму.

«Том и Сэнди приносят третьего! Похоже, у неё невероятный мочевой пузырь».

Эмма улыбнулась: «Волнующе!»

Эмма подошла ко мне, всё ещё мокрая после душа. Она обняла меня, намочив мою одежду, но мы действительно не против того, чтобы быть мокрыми. Она начала целовать мою шею. Я поднял её и уложил на кровать. Я поцеловал её тело. Я начал прямо под подбородком. Я проложил дорожку поцелуев вниз к её правому соску. Я втянул её сосок в рот и щёлкнул по нему языком. Он ответил, став твёрдым. Я почувствовал, как она извивается подо мной. Я переместился к другому соску и почувствовал, как он стал твёрдым у меня во рту.

Я медленно двинулся вниз по её туловищу, останавливаясь у её пупка, чтобы лизнуть его и двинуться дальше вниз. Её гладкий холмик всегда пленял меня. Я целовал верхнюю часть её письки и спускался к её правому бедру. Когда я целовал её бедро, она жадно раздвинула ноги. Я наблюдал, как её писька медленно раскрывалась передо мной, как какой-то экзотический цветок. Её запах приветствовал меня, и я почти потерялся в нём. Я хотел нырнуть и поглотить её, но сначала я хотел немного подразнить её.

Я поцеловал её внутреннюю часть бедра, приближаясь к её мокроте. Когда я приблизился, она подняла бёдра, чтобы попытаться заставить меня коснуться её клитора, ей придётся подождать ещё немного. Я переместился к левому бедру и провёл языком вокруг небольшой родинки там. Мне пришлось поправить штаны, так как моя эрекция стала неудобной. Я снова спустился между её ног и лизнул её внешние губы. Она возбуждённо застонала. Я спустился ниже, так что я лизал от низа её письки до самого верха, следя за тем, чтобы не касаться её клитора. Она любила и ненавидела, когда я это делал. Я знаю, что она хочет, чтобы я лизнул её клитор, но мне нравится заставлять её умолять об этом.

Я лизнул её мягкие внешние губы, а затем взял одну из её маленьких губ в рот. Я провёл по ней языком и увидел, что она становится всё более влажной. Я спустился вниз и засунул язык глубоко в её влагалище. Я выпил немного её крема на языке, подошёл и поцеловал её, чтобы она могла попробовать себя на вкус.

«Ладно, ладно!» — взмолилась Эмма. — «Ешь меня так, как ты знаешь, мне нравится!»

Я снова спустился и прижался ртом к её клитору. Я медленно кружил вокруг и вокруг, делая всё более узкие круги по мере продвижения. Теперь я сосредоточил всё своё внимание на её клиторе. Я застонал, облизывая её клитор вверх и вниз в медленном ровном ритме. Она запустила руки в мои волосы, крепко прижимая меня к себе. Я потерял счёт времени, которое я ей давал, но я слышал, как её дыхание становилось всё тяжелее. Я старался поддерживать ровный темп, пока она не достигла оргазма. Она притянула меня ещё сильнее, кончая, и просто быстро оттолкнула меня, хихикая в своём эйфорическом состоянии.

«Ложись и, как я, отсоси этот твой член!» — приказала она.

Выбравшись из одежды и лёжа на кровати, Эмма взяла мой пульсирующий член в руку и выдавила немного преякулята на кончик. Он капал с кончика моего члена на мой живот. Она двинулась вперёд и слизала его, удерживая его прямо на кончике языка. Она поднялась и засунула свой язык мне в рот, давая мне попробовать мой преякулят. Мы поцеловались, пока она гладила мой член. Она снова спустилась к моему члену и слизала кончик. Мне нравится, как она дразнит меня. Она медленно двигала губами вниз по моему члену. Это рай.

Эмма вытащила мой член изо рта, развернулась и опустилась на меня. Она начала подпрыгивать вверх и вниз. Она остановилась на секунду и развернулась, пока я всё ещё был в ней. Она держала руки на моих бёдрах, и я мог прекрасно видеть её попу и мог наблюдать, как мой член скользит в неё и выходит из неё. Пока она подпрыгивала, я чувствовал, как она сокращает мышцы влагалища. Это заставило её дико кончить на мой член. Я мог сказать, что я был близок к тому, чтобы кончить, но не хотел кончать в неё из-за сегодняшних групповых мероприятий.

Закончив кончать, Эмма слезла с меня и быстро засунула мой очень мокрый член себе в рот. Видеть, как её рот движется вверх и вниз по моему мокрому члену, оказалось слишком, и я быстро кончил ей в рот. Иногда она подходит и целует меня с полным ртом спермы, но сегодня она продолжала сосать. Это было потрясающе, но когда моя эрекция начала спадать, я начал немного бояться щекотки. Ей нравится, когда я дёргаюсь, пока она сосёт мой медленно сдувающийся член.

«Дядя, дядя!» — кричу я. Показывая, что не могу больше выносить стимуляцию.

Эмма хихикнула: «Это было весело».

Мы залезли в душ и смыли пот и секс, чтобы быть красивыми и свежими к вечеру. Я вышел из душа первым и был одет к тому времени, как вышла Эмма.

Мне нравится смотреть, как она одевается. Она не наносила никакого макияжа, потому что он всё равно потом потечёт. Она выпрямила волосы и надела симпатичный сарафан, под которым ничего не было.

Мы приехали в отель раньше, чем в прошлый раз, чтобы подготовить номер. Мне удалось получить тот же номер, что и в прошлый раз. Когда вы входите в номер, вы видите небольшой коридор, который ведёт в остальную часть номера. В конце небольшого коридора номер открывается направо. Если вы продолжите поворачивать направо, вы попадёте в в*нную комнату, в которой есть стоячий душ и нет в*нны.

Напротив в*нной комнаты находится кровать размера «king-size». За кроватью стоят два дивана, которые стоят друг напротив друга, с журнальным столиком между ними. Номер был немного узким, но на самом деле довольно длинным.

Мы быстро расстелили на кровати водонепроницаемое постельное бельё. Мы расставили бутылки с водой по комнате, следуя примеру Тома и Сэнди, мы взяли стеклянные бутылки Evian. Мы с теплотой вспоминали, как Сэнди использовала одну из них в качестве дилдо, и оба надеялись, что увидим что-то подобное снова.

Я посмотрел на свою жену и оценил её красоту. Она была ростом пять футов шесть дюймов, и я предполагаю, что она весила около 130 фунтов или около того. Она не слишком худая, но и не пухлая. У неё классическая фигура «песочные часы» и прекрасная грудь, которая находится где-то между C и D-чашкой. Я счастливчик. Мой рост шесть футов. У меня гладкий живот, но нет шести кубиков. Если бы я немного похудел и немного потренировался, то, вероятно, смог бы этого добиться. Эмма любила шутить, что у меня тело папы, но без большого живота.

Меня вывел из раздумий стук в дверь. Я открыл дверь и увидел Тома, Сэнди и прекрасную молодую леди, стоящих там.

«Войдите!»

Все трое последовали за мной обратно в комнату. Моя жена встала и направилась к нашим гостям.

Том начал: «Вики, это Джо и его жена Эмма».

Вики улыбнулась: «Спасибо, что пригласили меня!»

Я ответил: «И мы так и сделаем».

Это вызвало у всех смешок. Все дамы обменялись быстрыми поцелуями, пока я осматривал Вики. Она выглядела точно такого же роста, как Эмма. Вики стройнее и Эммы, и Сэнди. Она также выглядела моложе. Её длинные каштановые волосы струились по спине и заканчивались почти у её ягодиц. На ней было белое обтягивающее платье, которое оставляло её плечи открытыми. Платье было достаточно обтягивающим, и я был уверен, что на ней нет нижнего белья. Том выглядел примерно на дюйм выше меня, и он должен был весить по крайней мере сорок фунтов больше меня, но он носил их хорошо. Он был сложен как человек, который зарабатывает на жизнь. Сегодня он был в джинсах и футболке. Сэнди на дюйм ниже Эммы и Вики и, вероятно, весила столько же, сколько Эмма. У неё прекрасные изгибы во всех нужных местах, и она носит бюстгальтер с чашечкой B. Сэнди выглядела потрясающе в свободном струящемся платье с цветочным принтом.

Я вручила всем бутылку воды, и мы все сели на диваны. Эмма села рядом со мной. Вики и Сэнди сели по обе стороны от Тома. Пока мы сидели в гостях, я взглянула на ноги Вики и проследила их до её промежности. Я могла различить только немного меха. Я подняла глаза и увидела, как Вики улыбается мне. Она слегка раздвинула ноги. Я впервые смогла увидеть её письку. Её внутренние губы немного выдавались за пределы внешних губ. На Reddit вы найдёте её на /r/outies.

Она была явно побрита или депилирована воском ниже её посадочной полосы, и я с нетерпением ждал возможности рассмотреть её поближе. Моя жена посмотрела на меня и на Вики и улыбнулась маленькому представлению, которое устроила Вики. Моя жена раздвинула ноги, чтобы Вики могла увидеть её чисто депилированную письку. Всё начинало накаляться. Я посмотрел на Сэнди, которая наблюдала, как Эмма раздвинула ноги и поёрзала на своём месте. Она посмотрела на меня и раздвинула ноги, но её платье просто упало между её ног, закрыв её письку. Это заставило Сэнди усмехнуться. Она быстро встала, натянула платье через голову и села обратно полностью голой. На этот раз, когда Сэнди раздвинула ноги, я получил полный обзор её совершенно голой письки. Я вспомнил, как в прошлый раз Сэнди подстригала волосы на письке.

Том протянул руку и скользнул рукой вверх по бёдрам Вики и Сэнди. Он провёл руками по их писькам и скользнул пальцем в каждую из них. Он ласкал их, когда Вики встала.

«Я хочу пописить!»

Мы все наблюдали, как Вики залезла на кровать, всё ещё не снимая платья. Она встала на середину кровати и подняла ноги, как будто собиралась перевернуться. Её писька была в воздухе, а ноги были на кровати рядом с головой. Сначала она начала пис*ть медленно. Моча стекала по её письке и капала на платье. Она надавила немного сильнее, и её моча выгнулась над ней и приземлилась прямо на её лицо. Она немного поправилась, и мы все услышали звук наполнения её рта мочой. Она перестала пис*ть, закрыв рот, чтобы проглотить свой собственный нектар.

Эмма быстро встала, стянула платье и забралась на кровать. Она положила ноги по обе стороны от головы Вики и опустила свою письку на рот Вики, одновременно потянувшись вперёд и обхватив руками попу Вики, и прижалась ртом к её мокрой письке. Эмма начала слизывать капли мочи, которые всё ещё были на письке Вики, когда Вики снова начала пис*ть. Эмма быстро приложила свой рот к струйке Вики. Эмма опустила рот так, чтобы накрыть письку Вики, и начала пить кристально чистую мочу Вики. Мы могли видеть, что Вики высунула язык и облизывала анус Эммы. Сэнди встала с дивана и легла на кровать лицом к Эмме. Эмма начала облизывать анус Вики. Эмма подняла глаза, когда Вики перестала пис*ть. Эмма начала целовать Сэнди, пока между ними была поднятая попа Вики.

Мы с Томом разделись и направились к кровати. Девочки распутались и наблюдали, как наши эрекции подпрыгивают к ним.

Вики сказала: «Я первая! Я хочу попробовать Джо!»

Я подошёл к краю кровати, и она подползла. Она взяла мой член в рот и посмотрела на меня. Она кивнула, давая мне знак начать пис*ть. Так как я уже некоторое время был заполнен водой, мне действительно нужно было идти. Я начал пис*ть и увидел, как рот Вики наполняется. Она выглядела так, будто вот-вот лопнет, и вытащила мой член. Я не был готов прекратить пис*ть, поэтому ударил её прямо в лоб. Она даже не заметила. Она подошла к Сэнди и заставила её лечь на кровать, пока она двигала своим ртом по рту Сэнди. Затем Вики брызнула моей мочой в рот Сэнди. Сэнди жадно взяла её и быстро проглотила.

Затем Вики подошла к Тому и, не говоря ни слова, вставила его твёрдый член себе в рот. Я наблюдал, как её рот снова наполнился. Том уже играл в эту игру и вовремя перестал пис*ть, когда её рот наполнился. На этот раз Вики заставила Эмму лечь на кровать и накормила Эмму мочой Тома. Эмма быстро выпила мочу Тома и улыбнулась.

Вики встала с кровати и жестом пригласила Тома и меня следовать за ней. Она забралась на журнальный столик на четвереньках. Задница Вики была обращена к кровати, и я получил прекрасный вид на её попу и письку, выглядывающие из-под неё, когда я обошёл её к её голове. Том подошёл к ней сзади и вставил в неё свой член, в то время как я вставил свой член ей в рот. Я начал пис*ть и почувствовал, как Том врезается в неё сзади. Я посмотрел вниз и заметил, что щёки Вики начали наполняться. Я перестал пис*ть и позволил ей глотать. Я наполнил её рот ещё дважды, прежде чем почувствовал, что достаточно опорожнил мочевой пузырь, чтобы расслабиться. Вики продолжала сосать мой член, пока Том двигался позади неё, заставляя её рот скользить вверх и вниз по моему члену.

Пока это происходило, я поднял глаза и увидел, как Эмма и Сэнди двигаются на кровати. Сэнди легла, а Эмма встала между её ног, положив свой рот на письку Сэнди. Я видел, как немного мочи вытекло изо рта Эммы, когда она проглотила тёплую мочу Сэнди. Сэнди, должно быть, закончила пис*ть, так как Эмма переместила свой рот немного выше, чтобы начать лизать клитор Сэнди. Эмма подняла голову, и Сэнди посмотрела вниз с вопросом, почему она остановилась.

Эмма сказала: «Извини, но мне слишком много приходится пис*ть, чтобы продолжать. Ты хочешь выпить это?»

Сэнди ответила: «Конечно! Почему бы тебе не положить свою письку мне на рот?»

Эмма подползла и прижалась ртом к губам Сэнди. Я слышал, как рот Сэнди наполняется мочой. Эмма остановилась, чтобы дать Сэнди сглотнуть.

Том посмотрел на меня и сказал: «Слушая поток мочи позади меня, я хочу пописить. Давай поменяемся местами».

Мы с Томом поменялись местами. Он держал свой член у неё во рту, и её щёки надулись ещё до того, как я вставил свой член ей в пизду. Я просунул свой член в её щель и потёр его о клитор. Я некоторое время двигался вперёд и назад, прежде чем скользнул внутрь неё. Ого, эта девушка тугая!

Я наблюдал, как Том снова и снова наполняет её рот, Вики проглотила каждую каплю. Я мог сказать, что Том закончил пис*ть, поскольку Вики теперь сосала его член. Она отстранилась от его члена.

«Кто хочет есть мою пизду, пока я писаю?»

Я сказал: «Перевернись, и я это сделаю!»

Я вытащил из неё свой член, и она повернулась ко мне лицом. Она увидела свою смазку на моём члене. Она быстро облизала мой член с широкой улыбкой на лице. Она вернулась на журнальный столик на спину и представила мне свою письку. Я с нетерпением прижал свой рот к её мочеиспускательному отверстию. Не успел я это сделать, как меня наградили ртом, полным мочи. Я пробовал много мочи, но это было потрясающе! Вы могли бы закупорить её и заработать состояние! Мой рот быстро начал переполняться, и Вики остановилась, чтобы дать мне сглотнуть, а затем снова начала. Том подошёл и заставил Вики сосать его член.

После 5 или шести глотков мочи Вики перестала пис*ть, и я начал лизать её письку. Я слышал позади себя, что девушки тоже наслаждаются. Слышать кого-то в припадках экстаза всегда заводит меня, поэтому я действительно погрузился в поедание письки Вики. Я спустился к её медовому горшку и слизнул с неё её сладкие сливки. Я снова поднялся с её влажной смазкой на моём языке и снова и снова облизывал её клитор. Я слышал крики оргазмов, доносившиеся сзади, когда Вики тоже начала кончать. Как только она кончила, я вылез из-под её ног.

Вики сказала: «Я всегда хотела, чтобы два парня кончили мне в рот одновременно, как думаешь, мы можем это устроить?»

Том и я сказали «да».

Эмма и Сэнди встали с кровати, и все три дамы опустились на колени на пол. Вики была между Эммой и Сэнди. Эмма взяла мой член в рот, а Сэнди взяла член Тома в свой. Вики двигалась между Томом и мной, вытаскивая член изо рта Эммы или Сэнди, чтобы по очереди пососать. Я мог сказать, что был близок.

Я сказал: «Я примерно через минуту кончу!»

Том сказал: «Я тоже!»

Вики двинулась вперёд и открыла рот! Том и я вытащили свои члены изо рта наших жён и начали делать последние толчки. Я посмотрел вниз и начал целиться в рот Вики. Я заметил, что первый выстрел Тома пришёлся на губу Вики. Я начал кончать и выстрелил прямо в её рот. Мы с Томом оба стреляли прямо в её рот. Вики откинула голову назад, когда её рот начал наполняться спермой. Я мог видеть, как немного спермы начало стекать по её подбородку. Эмма подошла и начала слизывать сперму с подбородка Вики. Сэнди подошла с другой стороны Вики и слизала немного спермы, которая была на плече Вики.

Вики почувствовала внимание обеих женщин и вытолкнула немного спермы изо рта, так что она потекла по подбородку и шее. Сэнди спустилась и получила сперму, которая стекала по груди Вики прямо над её влажным платьем. Эмма поднялась и начала целовать Вики. Сэнди подняла глаза и увидела, как Вики и Эмма целуются, и тоже поднялась. Все трое целовались и обменивались спермой некоторое время, пока, наконец, не начали хихикать. Они смыли сперму друг с друга, уже жаждущие большего.

«Вы, дамы, хотите присоединиться ко мне в душе?» — спросила Сэнди.

И Вики, и Эмма кивнули в знак согласия. Вики наконец сняла платье. Мы с Томом сели на диван и наблюдали, как три дамы заходят в большую душевую кабину. Когда душ начал работать, я заметил, что места там было более чем достаточно для ещё двоих.

Мы с Томом встали и наблюдали, как девушки резвятся в душе. Это было сексуально. Один брал гель для душа и выливал его на остальных. Они по очереди мыли друг друга. Все выглядели отдохнувшими, когда Эмма прижимала грудь к стеклу.

«Вы, ребята, хотите присоединиться к нам?»

Мы подошли и открыли стеклянную дверь, когда тёплый влажный воздух ударил в нас. Сэнди схватила меня за руку и повела под воду. Меня повсюду обхватили руки. Они быстро привели меня в порядок, уделив слишком много времени моему члену, который теперь был твёрдым.

Эмма сказала: «Ты чистый, выходи и дай Тому очередь».

Я вышел из душа, вытираясь полотенцем, пока Том принимал всестороннюю обработку, которую только что получил я. Я видел, что у него та же реакция, что и у меня.

Кто-то выключил воду, и дверь в душ открылась. Я раздал всем полотенца. Смотреть, как женщины вытираются, очень эротично, но поскольку я был сухим, я вышел из в*нной, чтобы дать им всем немного больше места. Я взял бутылку воды, чтобы утолить жажду.

Я сел на диван, и Вики первой вышла из в*нной. Она подошла и села рядом со мной. Я передал ей бутылку воды. Волосы Вики были всё ещё влажными и пахли сиренью. Следующей вышла Сэнди, взяв бутылку воды, и сев по другую сторону от меня. Том и Эмма вышли вместе и рассмеялись, увидев, что им придётся сидеть на другом диване вместе.

Мы все наслаждались водой и начали разговаривать.

«Что ты думаешь о том, чтобы два парня кончили тебе в рот?» — спросил я Вики.

Вики ответила: «Это было горячо, но когда Эмма и Сэнди поцеловали меня после этого, это было ещё горячее!»

Со всеми этими разговорами и с сексуальной женщиной по обе стороны от меня мой член ожил. Вики наклонилась и начала гладить его. Ей не потребовалось много времени, чтобы довести немного предэякулята до кончика. Сэнди увидела это и провела ртом по моему члену, пока Вики продолжала гладить. Я оглянулся и увидел, как Эмма раздвинула ноги для Тома, а он опустил свой рот на её холмик, и я увидел, как она задрожала, когда его язык коснулся её клитора.

Вики оторвала рот Сэнди от моего члена и начала целовать её. Сэнди переместилась к другому от меня и толкнула Вики на диван. Сэнди забралась на Вики, и я мог видеть, как их лобковые холмики соприкасаются. Я нежно раздвинул их ноги и по очереди облизывал их письки. Они оба были восхитительны на вкус, но Вики почему-то была более сладкой для неё.

Я облизывал письку Вики, когда заметил, как сверху капает влага. Сэнди пис*ла, и она стекала по письке Вики прямо мне в рот! Я слизывал каждую каплю, которая стекала. Я оторвал лицо от их писек, заметив, что Том и Эмма сидели по шестьдесят девять на диване. Мой подошёл к головкам девушек и протянул свой член. Вики открыла рот, поэтому я вставил свой член и начал пис*ть. Как только её щёки надулись, я остановился и подошёл к Сэнди. Она начала глотать, пока я пис*л.

«Эй, нечестно, мне нужно остановиться, чтобы глотнуть, верни ему». Вики надулась на Сэнди.

Я перестал пис*ть и подошёл к Вики и снова наполнил её рот. Я остановился, когда она наполнилась, но на этот раз она держалась за мой член и проглотила мою мочу.

«Я получу ещё один глоток!» — настаивала Вики.

Я снова вставил свой член ей в рот и почувствовал, как остатки моей мочи струятся ей в рот. Я вытащил свой член изо рта Вики, когда она потянулась к Сэнди. Казалось, они действительно наслаждались своим поцелуем мочи.

Я оглянулся и увидел, что Том теперь сидит на диване с Эммой между его ног. У Эммы во рту был его член, и казалось, что он мочится.

«Вики, похоже, Эмма крадёт всю мочу Тома». Я поддразнил Вики.

«Подожди меня!» — воскликнула Вики.

Вики выбралась из-под Сэнди и села рядом с Эммой. Эмма вытащила член Тома изо рта, и в воздух взметнулась чистая струя мочи. Вики хихикнула и быстро приложила свой рот к члену Тома. Ей не потребовалось много времени, чтобы наполнить рот. Она оторвала свой рот от члена Тома, и его струя снова взметнулась в воздух. Эмма быстро прижала свой рот к его струе и начала пить её.

Эмма сказала: «Мне нужно сейчас пописить».

Вики сказала: «Я хочу попробовать тебя на вкус!»

Поскольку Эмма стояла на коленях, Вики залезла на пол и подползла под неё так, чтобы писька Эммы оказалась прямо над её ртом.

Вики сказала: «Я не могу глотать так же хорошо, как вы, дамы, поэтому, когда я постучу по вам, сделайте паузу, чтобы я могла проглотить».

Как по команде Эмма начала пис*ть, всё ещё держа член Тома во рту, но я не мог понять, пис*л ли он всё ещё или она просто сосала его. Это не заняло много времени, и Вики постучала по бедру Эммы. Эмма перестала пис*ть, и я наблюдал, как Вики закрыла рот, чтобы сглотнуть. Эмма почувствовала, как нижняя губа Вики коснулась её письки, и снова начала пис*ть. Эмма, должно быть, много выпила, потому что, казалось, она пис*ла вечно, но Вики забирала каждую каплю. Когда Эмма закончила пис*ть, Вики не спеша вытерла все пятна мочи на письке Эммы.

Я встал, принёс нам ещё воды и поставил поднос с сыром и крекерами на журнальный столик. Эмма прижалась ко мне, а Сэнди села между Вики и Томом на другой диван. Мы просто сидели в тихой тишине, слушая, как люди глотают воду и жуют крекеры.

Я подняла свою воду и сказала: «Для хороших друзей с прекрасным вкусом».

Том ответил: «Ты имеешь в виду прекрасный вкус».

«И это тоже!»

Сэнди заговорила: «Есть ли что-нибудь, что кто-нибудь хочет попробовать, чего мы ещё не пробовали?»

Я сказала: «Я бы хотела лечь на кровать и чтобы вы все трое, дамы, одновременно пописили мне в рот, как вы думаете, это возможно?»

Вики сказала: «Мне придётся раздвинуть губы, но я смогу попасть в вас. Если я смогу попасть в свой рот, я смогу попасть в ваш».

Улыбаясь, я сказала: «Когда вам, дамы, нужно будет уйти, дайте мне знать, и я лягу на кровать».

Том сказал: «Не отдавайте всю свою мочу Джо, я тоже хочу».

Я провела рукой по ноге Эммы и положила её на её письку. Она была такой тёплой. Я использовала указательный и безымянный пальцы, чтобы раздвинуть её губы, и скользнула пальцем, чтобы найти очень влажный клитор. Я медленно провёл пальцем по её клитору. На другом диване Сэнди держала руку на письке Вики, пока Том ласкал Сэнди. Я видел вздутия мочевого пузыря у Вики и Сэнди и был взволнован моим душем из мочи.

Я встал с дивана и забрался на кровать. Я ожидал, что она будет мокрее, чем была, но там и там было всего несколько влажных пятен. Я лёг и полюбовался своей эрекцией, направленной на меня. Все девушки одновременно встали с дивана и забрались на кровать. Кровать была достаточно высокой, чтобы они все могли дотянуться и коснуться потолка, если бы захотели. Эмма оседлала меня и поставила ноги по обе стороны моей груди. Вики была справа от меня, а Сэнди слева. Я наблюдал, как моча вытекала из письки Эммы в последнюю секунду, когда я открыл рот. Следующей начала Вики. Она раздвинула губы, и её моча выгнулась и также попала мне в рот. Когда Сэнди начала пис*ть, она перегнулась и приземлилась на кровать рядом со мной, ударив Вики по ноге. Сэнди быстро приспособилась, и вскоре все трое пис*ли мне в рот. У меня не было надежды проглотить всё, поэтому моча просто перелилась через край и скопилась за моей головой.

Том воскликнул: «Оставьте немного для меня!»

Девочки перестали пис*ть, и я смогла проглотить то, что у меня было во рту. Я быстро встала с кровати, чтобы освободить место для Тома. Он лёг, открыл рот, и женщины снова начали пис*ть через секунду. Они пис*ли гораздо дольше, чем я думала, но я заметила, что их мочевые пузыри были полны. Эмма перестала пис*ть первой, за ней быстро последовала Сэнди. Вики продолжала пис*ть. Она была восхитительна. Она продолжала пис*ть Тому в рот ещё как минимум минуту. Когда она закончила, две другие женщины начали хлопать. Том проглотил мочу, полную своего рта.

Он сказал: «Я же говорил тебе, у неё самый большой мочевой пузырь, который я когда-либо видел!»

Я знал, что хочу кончить поскорее. Поэтому я вернулся к дивану и жестом подозвал жену. Она опустилась на меня, отвернувшись от меня. Я увидел, как Том подошёл к другому дивану и заставил Сэнди оседлать его таким же образом. Вики стояла там и смотрела, как мы трахаемся. Вики отодвинула журнальный столик и встала на четвереньки, подползая к Эмме и мне. Я чувствовал, как её язык слизывает мокроту Эммы с моих яиц. Она поднялась выше и лизнула письку Эммы. Затем Вики переместилась и сделала то же самое с Томом и Сэнди.

Я чувствовал, как мои яйца поднимаются, и я знал, что сейчас кончу. Я выстрелил своим семенем в Эмму. Вики подползла к нам, и когда Эмма слезла с меня, я почувствовал, как Вики взяла мой член в рот. Она вымыла меня и подошла к письке Эммы. Она глубоко засунула свой язык в письку Эммы в поисках спермы. Она жадно вымыла письку Эммы, когда я услышал, как Том начал хрюкать. Я видел, как он впрыскивает сперму в Сэнди. Вики быстро переместилась к Тому и Сэнди, и как только он освободился от Сэнди, Вики вымыла Тома. Я видел, как сперма начала сочиться из Сэнди. Вики, должно быть, тоже это заметила, потому что она придвинулась и начала вычищать заполненную спермой письку Сэнди. Вики водила языком по всей письке Сэнди, и я видел, как Сэнди начала извиваться. Сэнди кончила на язык Вики.

Вики подползла к Эмме и сказала: «Я всё ещё должна тебе и оргазм».

Вики с большим удовольствием нырнула в Эмму, это не заняло много времени, и Эмма тоже кончила.

Сэнди заставила Вики сесть на диван и раздвинула ноги. Сэнди позвала Эмму, и они вместе лизали письку Вики, пока она не кончила.

Я сказала: «Это был потрясающий вечер, и я надеюсь, что это станет обычным явлением!»

Все остальные тихо пробормотали согласие.

Через некоторое время меня разбудило какое-то движение в комнате. Я увидела, как Том и Сэнди начали надевать одежду. Вики искала своё платье. Она нашла его скомканным на полу в коридоре у двери. Она надела его, и на нём были отчётливо видны мокрые пятна.

«Ты будешь в порядке, если выйдешь в этом?» — спросил я.

Вики ответила: «Конечно! Я буду носить его как знак чести».

