Веселье в ванной

1 июня 2009 г., 23:15

Автор: extrathirsty

Расположение: Чикаго (Пол: Мужской) Сообщений: 51

Несколько лет назад моя тогдашняя девушка уезжала на несколько месяцев, поэтому она согласилась снять несколько грязных видео, которые бы меня поддерживали, пока её не будет. Она знала, что мне нравятся извращённые вещи, поэтому спросила меня, что действительно меня заводит. Как только я упомянул о том, чтобы попис*ть в неё, она загорелась. Вся эта идея действительно её возбудила.

Я фантазировал об этом с тех пор, как начал заниматься сексом. Мне нравилась идея просто расслабиться, пока я трахаю кого-то, и неожиданно наполнить его мочой.

Настало утро, когда мы решили это сделать, и она сказала, что хочет принять это в свою письку. Мне понравилась идея, что моча выплеснется обратно, пока я буду её трахать, но мы уже договорились о её попе, и я фантазировал об этом в дни, предшествовавшие этому. Она согласилась, поэтому мы пошли в ванную и разделись в ванне.

Я лёг, и она нависла надо мной, её попа была у меня перед лицом. Я немного лизнул её письку, чтобы она начала. Я лизнул свой большой палец, а затем немного поиграл им с её попой. Я выпил тонны воды накануне вечером, так что я был практически готов лопнуть — поэтому я опустил её на свой член. Я также вытащил видеокамеру и начал снимать.

Медленно, нежно я прижал свой член к её анальному отверстию, пока она внезапно не задохнулась, и головка не вошла внутрь. Затем я притянул её бёдра к своим, пока всё не оказалось внутри неё. Когда она устроилась поудобнее, я сделал несколько толчков, просто трахая её в попу.

Но я не мог игнорировать то, как плохо мне пришлось. Я притянул её бёдра ближе, а затем отпустил, попис*в в неё. Но после одного струйного впрыскивания это прекратилось. Что здесь происходит? Я понял, что давление воздуха в её попе в сочетании с гравитацией не даёт моче свободно течь, поэтому мне придётся выталкивать её с силой.

Я сжался и с силой помочился в её попу. «Ммммм», — сказала она, — «Я мог это почувствовать в этот раз». Я толкал снова и снова. Это была тяжёлая работа! Я потянул её бёдра, и она ответила, потершись своей попой об меня, выдавливая ещё больше мочи из моего мочевого пузыря в неё. «Вот и всё», — сказала она.

Внезапно она взяла под контроль эту маленькую игру, и это так сильно меня возбудило, что я почти кончил. Она продолжала тереться и тереться, надавливая на мой мочевой пузырь и наполняя себя всё больше и больше. «Мммм», — сказала она. «Я чувствую, как она плещется вокруг».

Когда я снова начал высыхать, она подняла свою попу и, пока мой член был внутри, села выше, на мой живот. Затем она сильно надавила и потянула свою попу вниз к моему паху, как будто выдавливая тюбик зубной пасты. Моя моча поднималась всё выше и выше.

Через некоторое время она начала раскачиваться вперёд и назад, как будто я был игрушечной лошадкой, получая каждую последнюю каплю моей гигантской утренней мочи. Она осторожно села, пока мой член не выскочил наружу вместе с небольшой струёй мочи. В этот момент я приближался к точке невозврата. «Выталкивай его», — сказал я.

Она схватила свои ягодицы и раздвинула их, обнажив свою прекрасную маленькую попу, сжимаясь и затем выталкиваясь. Она сжалась, и гигантская, густая струя моей мочи сильно ударила мне в грудь, разбрызгивая всё вокруг. Её попа снова сжалась, а затем она снова надавила вниз, снова обрызгивая меня. Я потерял контроль и кончил ей на живот, пока она снова и снова обрызгивала меня, пока она, наконец, не начала пукать слабой струёй мочи.

Всё это было немного слишком грязно, чтобы делать это слишком часто, и видео не получилось, но я всё ещё вспоминаю то безумное грязное утро в ванной...

