Мокрый сон? (история, лесбиянка, отчаяние, золотой дождь)

11 февраля 2014 г., 07:04

Автор: Sinna_2pee4you

Местоположение: Европа (Пол: Би-женщина) Сообщений: 44

Мокрый сон?

Я хорошо провёл время на фестивале. Слушая несколько групп, я выпила немного пива и наслаждалась музыкой. Примерно после 3 кружек пива мне ужасно захотелось в туалет. Я пошла в женский туалет, и перед каждым туалетом стояли длинные очереди. Думая, что, возможно, я смогу продержаться достаточно долго, я пошла в, как мне казалось, самую короткую очередь.

Оно шло медленно. Примерно через 10 минут зашло всего 3 женщины, а передо мной было около 25. Отчаянно желая помочиться с видимой выпуклостью под верхом, я пошла искать альтернативу. Я обошла сзади, где нашла кусты и деревья вдоль дороги. Очевидно, до меня здесь пописило много людей. К тому же на дороге было очень мало машин, так что это было идеальное место. Я не стала тратить время на поиски лучшего места. Я просто стянула трусики из-под своей короткой юбки у ближайшего дерева и выплеснула всё наружу.

И, чёрт возьми, мне нужно было пописить. Густая, мощная струя вырвалась наружу, прорезав небольшую канаву в грязи. Моча вспенилась и расплескалась, и я был так рад мощному извержению моего тёплого нектарного вулкана, что не заметил машину, остановившуюся на дороге. Я мочился, как мне показалось, 3 минуты, когда, наконец, снова почувствовал себя пустым. Я вытерся салфеткой и натянул трусики.

. Когда я уже хотел вернуться, я услышал голос позади себя:

<Стой!»

Я обернулся. На дороге в 5 метрах от меня стояли двое полицейских, довольно молодая блондинка и мужчина средних лет. Машина позади них была полицейской.

<Алло», - сказал я. <Что не так?»

<Как вы должны знать, здесь нельзя публично мочиться, не говоря уже о том, чтобы выбрасывать салфетки"

<Вы серьёзно?» - ответил я. <Посмотрите, сколько луж мочи и салфеток валяется здесь. Люди даже какают везде"

<Неважно, что сделали другие. Мы поймали вас с поличным. Сделайте этого жёлтым». Смех.

<И что теперь?» - спросил я.

<Вы должны подойти сюда и показать удостоверение личности. Тогда мы сможем оформить ваш штраф"

Я подошёл к ним. <Штраф? Серьёзно? Мы на фестивале. Очереди были такими длинными!» Я посмотрел на женщину, ожидая сочувствия. Она отвернулась, и мужчина продолжил:

<Да. Такое поведение не может оставаться безнаказанным, если мы хотим, чтобы люди перестали ссать и гадить где им вздумается. Покажите нам своё удостоверение личности сейчас же, пожалуйста"

<У меня нет с собой удостоверения личности. Оно в моей палатке на кемпинге», - ответил я.

<Ну, тогда вам придётся пойти с нами в участок, чтобы мы могли определить, кто вы"

<Это действительно необходимо? Давайте просто пойдём в мою палатку», - и я обернулся и хотел пойти первым. Внезапно кто-то схватил меня за запястье, согнул мою руку к спине (что было больно!) и надел на меня наручники!! Это был мужчина-полицейский. Он сказал: «Вы арестованы за побег от полиции, когда вас разыскивали для допроса и возможного подделки документов»

«Что?! Что вы делаете, вы не имеете права арестовывать меня. Это вообще официальные обвинения? Я просто хотел получить своё удостоверение личности»

«Мы слышим это постоянно. А теперь идите, здесь воняет вашей мочой», и он схватил меня и потащил к патрульной машине.

«Я хочу поговорить с адвокатом», — сказал я.

«Вы можете, но сначала нам нужно отвезти вас в участок и выяснить, кто вы. Садитесь в машину».

Я села. Что ещё могла сделать молодая женщина вроде меня в такой ситуации? Они тоже сели, и мы уехали.

Они надели на меня наручники за спиной, и мне было больно. Женщина сидела рядом со мной на заднем сиденье, пока мужчина вёл машину. На минуту наступила тишина, затем я сказала женщине: «Наручники болят, пожалуйста, вы можете их снять? Я не убегу. Я всё равно застряла в машине!»

Молодая женщина повернулась ко мне, приблизилась к уху и прошептала.

<Нет, милая. Мне нужно, чтобы ты была ограничена. Хотя я могу нанести лосьон на твои запястья, чтобы было не так больно"

<Да, пожалуйста», - сказал я.

<Хорошо», - ответила она и завела одну руку мне за спину, чтобы немного помассировать мои запястья. Другой рукой она… ЗАСАЛА В СЕБЯ В ШТАНЫ?! Что происходит??

Она засунула руку глубоко в штаны спереди и тихонько простонала мне в ухо, потирая мои запястья. Через некоторое время она вытащила руку, и три пальца блестели. Она тоже заложила эту руку мне за спину и нанесла сок своей письки на мои запястья.

<Что ты делаешь?» - спросил я.

<Там всё в порядке?» - сказал водитель.

Она ответила: <Да, всё в порядке. Я справлюсь», - и достала немного скотча из сумки на заднем сиденье пассажира. Оторвав кусок, она засунула его мне в рот, как похитительница. Я больше не могла говорить! Затем она надела мне на голову чёрный пакет. Говоря о похищении…

Примерно через 15 минут, в течение которых абсолютно ничего не происходило, машина остановилась. Двери открылись, и люди снаружи сказали: «Вот ты где». «Где я была?»

Вскоре после этого меня вытащили из машины несколько рук, затем люди понесли меня, говоря что-то вроде «Эм, она милая»

«Где ты её нашёл?»

«Сколько ей лет?»

«Она блондинка?»

Ответов не было, но я чувствовала руки по всему телу. Они сжимали мою попу, проверяя, насколько я твёрдая. Также они ощупывали мою грудь.

«Что происходит? Где я? Это действительно полицейские?» Я задавалась множеством вопросов. И, конечно, я испугалась.

После короткой прогулки меня поместили в то, что сразу показалось мне клеткой. Я пошевелилась, и это была действительно довольно маленькая клетка, в которую я просто помещалась, сидя на пятках и икрах. Прошло много времени, я не знаю сколько, но я снова начала чувствовать потребность в мочеиспускании. Мой мочевой пузырь наполнялся, и я была где-то в клетке. Пока я в 50-й раз задавалась вопросом, что только что произошло и что происходит, меня переместили. Клетку куда-то унесли. Скоро я узнаю куда.

Мешок сняли с моей головы, и я стояла на коленях в темноте. Всё ещё в наручниках и с лентой на губах. Я огляделась и, к моему большому удивлению, там были ещё две девушки, такие же, как я. Их клетки были справа и слева от моей. Свет шёл из сотен крошечных отверстий над нами, и «комната», в которой мы находились, едва вмещала три клетки. Вокруг были металлические стены, и потолок тоже был сделан из металла, но с указанными отверстиями в нём.

Мы испуганно переглянулись. Мои глаза уже привыкли к свету, и я заметил, как одна из девушек покачивается взад-вперёд. Между движениями я мельком увидел её живот. У неё был огромный бугорок. «Она либо беременна, либо…» — подумал я, внезапно снова обратив внимание на свой собственный порыв.

Голоса. Кто-то идёт. «Эти встречи такие скучные. Зачем шефу понадобилось, чтобы мы все пришли и послушали об этих новых правилах дорожного движения, когда он мог просто отправить электронное письмо?

«Согласен. Сидеть там и пить кофе весь день, пока мы могли бы ездить по дорогам, зарабатывая государству немного денег. Методы шефа давно устарели».

«Полицейские», — подумал я. Мне хотелось закричать, чтобы они нас заметили, но я не мог. Поэтому я ударил наручниками по клетке, надеясь, что они услышат и начнут расследование.

«Расслабьтесь там внизу, это произойдёт достаточно скоро»

«Там внизу? «Это приближается?» — подумал я. «Значит, они знают обо мне? Насколько велик этот скандал с похищением? Что будет?», всё ещё размышляя, я услышала два щелчка молнии, а затем звук сильного дождя по металлической крыше. Я подняла глаза и увидела блестящие капли, образующиеся в отверстиях, через которые проникал свет. Внезапно на нас полился дождь. Я сразу узнала запах моих тайных приключений с мочой. Да, это определённо была моча. И, собрав всё воедино, я поняла: мы были под мужским писсуаром, где несколько мужчин могли пис*ть одновременно, стоя рядом друг с другом.

После короткого золотого дождя я немного намокла, но не слишком сильно. Другие девушки получили немного больше, так как мужчины, вероятно, стояли слева и справа от писсуара, оставляя место друг для друга.

<Это было целью с самого начала?» - думала я, когда полиция забрала меня за туалетом на фестивале, полностью зная, что женские очереди длинные, и женщины будут ходить пописить.

<Они забрали этих девушек на том же фестивале?» - думала я, разглядывая их запястья. Действительно. На них были тот же походный браслет, что и у меня.

«Бедные девчонки», — подумал я. Им тоже было чуть больше двадцати, и я знаю, сколько женщин-фетишистов по мочеиспусканию в этом возрасте. Насколько мне известно: ни одной. Я никогда не встречал других девушек, которые писают. С другой стороны, я и не афишировал это. Однажды я рассказал об этом подруге, и она подумала, что мне нужно лечение. Подумав об этом, я жаждал лечения. Лечения такого рода.

Одной из моих самых больших фантазий было стать живым писсуаром. На самом деле, сочетание писсуара и душа для мочи было идеальным. Я тайно улыбнулся, когда двое мужчин засунули свои члены и ушли. Это должен был быть лучший день в моей жизни.

Вскоре вошёл ещё один парень. Я даже не стал привлекать к себе внимание, так как предполагал, что все парни в этом замешаны. В конце концов, вся эта комната была построена внутри полицейского участка. Что в этом такого? Старый начальник… старый извращенец? Или он не знал, что его люди решили разнообразить встречи, помочившись на невинных девушек? Парень помочился на девушку, которая осталась со мной. Это была просто капля на самом деле.

Я видел, что ей это не понравилось, так как она пыталась увернуться (что было бесполезно, крошечные дырочки были повсюду). Я возбудился, увидев, что ей пришлось это терпеть. Не знаю почему, но мне это понравилось. Хотя я немного завидовал, что она получила это.

В течение следующих двух часов парни приходили наугад и мочились на нас. Для меня это был рай. И было ещё одно позитивное событие. Скотч на моём рту так размок, что потерял свою липкость. Я чувствовал, что он скоро отвалится. Оглядевшись, я увидел, что у девушки справа больше не было скотча на рту. У застенчивой слева, которая отвернулась от мочи, скотч всё ещё был крепко приклеен к лицу.

Проверяя девушек, я заметил, что та, что справа, бросила на меня… ну, я полагаю, возбуждённые взгляды? Я не мог судить с уверенностью, так как было довольно темно, а глаза выражали лишь ограниченное количество информации. Может быть, я хотел, чтобы взгляды были возбуждёнными, чтобы у меня был один компаньон, испытывающий отвращение к мочеиспусканию слева, и один, возбуждаемый ею, справа, чтобы я мог предаваться всем моим сексуальным фантазиям о мочеиспускании.

В любом случае, у девушки справа был свободен рот, так что, возможно, она оторвёт мою ленту зубами. Мне пришлось попробовать. Наши клетки соприкасались, так что мы могли дотянуться друг до друга. Это было довольно ограниченно, но возможно. Когда я коснулся её и попытался приблизиться к ней, она, похоже, не возражала. На самом деле, она тоже пыталась приблизиться ко мне.

«Может быть, у неё была та же идея, и она хочет мне помочь», — подумал я.

В определённый момент мы посмотрели друг другу прямо в глаза. Моча капала с перекладин между нами. Я почувствовал прекрасное ощущение, пробежавшее по моему телу, когда я осмелился сделать это движение. Я закрыл глаза и прижался ртом к одному из квадратных отверстий между прутьями, так, чтобы она могла дотянуться до ленты зубами. Я ждал так, надеясь, что она ответит. Капли мочи очень медленно текли по моей щеке, щекоча меня. Вот оно. Лента отрывалась слева, медленно срывалась по моему рту справа. Она делала это! Лёгкая боль напомнила мне, что мне тоже нужно очень скоро пописить, когда внезапно мои мысли были стёрты из этого мира.

Губы.

Мягкие, влажные губы с немного горьковатым и солоноватым привкусом мочи — вкусом последнего парня, который пописил на неё — осторожно тыкались в мои. Сначала я подумал, что это случайность

, но лента всё ещё висела на моей щеке, и в ней не было никакого напряжения от натяжения. Должно быть, она… «о, боже», — понял я. Её целью было не просто помочь мне, она была так возбуждена от мочи, что ей хотелось поцеловать меня!

Я сделал глубокий вдох и почувствовал её запах. Прекрасный цветочный аромат, смешанный с мочой. Мои соски мгновенно затвердели. Мне нравился её запах, и я хотел любить её. Я прижался лицом к прутьям как можно дальше, чтобы иметь возможность страстно поцеловать её. Я почувствовал, как мои трусики намокли ещё до того, как она вторглась в мой рот своим языком. Я сразу заметил, что она закусывала золотыми соками, которые нам предлагали. Её язык имел сильный привкус мочи, чего бы не было, если бы она держала рот закрытым. Также имело смысл, что её лента отвалилась первой. Она была в моче!

Моё сердце забилось. Красивая девушка с запахом, в который можно было мгновенно влюбиться, большая круглая грудь, сексуальные ноги, попа, которую можно укусить, самые эротичные глаза… эта девушка была в моче. В моче и в мне. Я не мог поверить своей удаче. «Этот день не мог стать лучше», — подумал я. Но он стал.

Мы целовались, наши мочевые пузыри были всё ещё полны, так как она ещё не пис*ла. «Может, она хочет удержаться?» — осмелился я подумать, пока наши языки встречались для соблазнительного танца вокруг капель мочи. И вот это произошло.

Шаги. Голоса.

Не просто двое, не трое. Двери распахнулись и остались открытыми. Не знаю, сколько их было, но в туалет вошла большая толпа людей. Я услышал что-то вроде «наконец-то перерыв, мне так нужно пописить», а затем пять или шесть молний. Наверное, шесть, так как над каждой клеткой могли поместиться двое мужчин.

Продолжая целоваться, я открыл глаза. Девушка была такой романтичной, так как она сделала то же самое секунду спустя. Мы уже поняли друг друга. Моча начала капать с её волос, когда мы соединили подбородки и открыли рты. Наши языки снова встретились, но на этот раз на открытой сцене, где вот-вот должен был пролиться золотой дождь

. Мы держали рты открытыми, соединёнными нижними губами, языки играли, пока мы получали самый долгий, самый возбуждающий золотой дождь, который мне когда-либо доводилось получать. Я сбился со счёта, но после первых шести мужчин ещё одна и ещё одна группа продолжили пис*ть. Я задавался вопросом, наполняется ли поддон наверху мочой, так как отверстия были действительно очень маленькими. Мысль о том, сколько мочи ещё должно было на нас обрушиться, сводила меня с ума.

Наша одежда уже промокла. Полностью мокрые с головы до ног, а в нашем случае даже во рту и в пиздах я почувствовал тепло в ногах. Не разрывая поцелуя, я пощупал пальцами за спиной. Уровень воды — лучше сказать уровень мочи — поднимался. Мы не только сидели в клетках, но и в большой в*нне, наполнявшейся тёплой мочой.

Оглядываясь назад, я мог бы бояться, что в конце концов утону в моче. Но в то время я был настолько отвлечён, что эта мысль даже не пришла мне в голову. Я наслаждался всем, кроме наручников.

Мочеиспускание и душ продолжались вечно. Мы с девушкой смотрели друг на друга, пока золотой дождь продолжал согревать нас. Наполняя рты, мы даже обменивались мочой, размешивая её языками, пока одному из нас не пришлось глотать. Играя в эти озорные игры с мочой, я тёр бёдра друг о друга, отчаянно желая стимулировать себя. Её поцелуи держали мой разум закрытым, и, полностью отдавшись ощущениям, я почувствовал приближение огромного оргазма. Стоная, разбрасывая волосы, двигая ногами, я едва мог оставаться на связи со своей новой родственной душой, когда самая большая волна радости, которую я когда-либо испытывал, обрушилась на всё моё тело. Моё влагалище нагрелось, я чувствовал, что сгораю там, а затем я взорвался, моё тело неудержимо тряслось. Когда я пытался оставаться на связи, я ударился головой и даже прикусил язык, наши зубы столкнулись, но я не чувствовал боли. Я был одурманен лучшим оргазмом мочи. Как раз когда я почувствовал, что волны ослабевают, она прошептала, и я никогда не забуду, что «Я больше не могу это сдерживать».

Очень громкое шипение, сопровождаемое её выражением вечного облегчения на лице и стонами, заставило мои гормоны удовольствия снова выйти на новый уровень. Я кончил снова, и на этот раз это был двойной взрыв.

Струя, писая и кончая одновременно, я едва заметил её широко открытые глаза, уставившиеся прямо на меня, когда она начала дрожать, затем трястись, затем кричать оглушительным, но всё же самым прекрасным криком, который быстро затих.

Тишина.

«Эй, ты, ты в порядке?» — кто-то толкал меня в плечо. Я открыл глаза. Яркий солнечный свет ослеплял меня, но когда мои глаза привыкли, я начал различать очертания молодого человека. Через несколько секунд я увидел чёрную футболку с белыми буквами «БЕЗОПАСНОСТЬ».

«О, да… эм, наверное. Где я?» — пробормотал я. «Ты на фестивале. Казалось, ты спал, но ты мог быть без сознания. Я достал твой кошелёк, не разбудив тебя. Не волнуйся, мне просто нужно было увидеть твоё удостоверение личности». Он поднял моё удостоверение личности и протянул мне кошелёк и бутылку. «Вот, выпей воды. Тебе нужна медицинская помощь?»

<Я…эмм" Я не знал. Я был так возбуждён и почти уверен, что я был мокрым от мочи сотни мужчин. Я чувствовал, как мои волосы были замаскированы под случайный жест. Мои волосы были сухими!

<Я думаю, кто-то мог накачать меня наркотиками», - сказал я, так как не мог объяснить, что произошло.

<Понятно. В таком случае, я обязан отвезти тебя к врачу. В твоём случае, к нашей женщине-медику. Мы очень серьёзно относимся к сообщениям о наркотиках, и тебя нужно тщательно осмотреть. Пойдём». И он протянул мне руку, чтобы поднять меня. Всё ещё немного сбитый с толку, я принял предложение, и он отвёл меня в большую медицинскую палатку внутри фестивальной зоны. По радио он передал: "отвезу возможную жертву наркотиков к врачу, Джон, пожалуйста, прикрой 23-8 на минутку. Ребята, следите за девушками, потерявшими сознание"

Мы прибыли в палатку. <Подожди здесь», - сказал он и указал на стул. Я сел, и он вошёл внутрь. Через минуту вышла молодая девушка, помощница медсестры. Она принесла мне воды и холодный компресс для головы, сказав: «Здравствуйте! Меня зовут Майя. Я позабочусь о вас во время вашего визита. Вы можете спросить меня о чём угодно. Врач будет готов через несколько минут».

«Привет, Майя. Я не знаю, что случилось. Я думала, что пошла в туалет, но потом проснулась там, где сидела до этого. Я выпила всего три пива и чувствовала себя хорошо», — сказала я, не упоминая свой безумный сон.

«О, так, может, вас накачали наркотиками. У нас было несколько инцидентов за последние два дня. Это происходит на каждом фестивале. Это действительно стыдно. Но охрана очень внимательна, надеюсь, они скоро найдут ребят», — ответила она. Затем она пошла к палатке: «Позвольте мне проверить, готов ли врач».

Через минуту или около того она вернулась: «Хорошо…» — она посмотрела на моё удостоверение личности в своей руке, повернула его и продолжила: «…Синна. Теперь вы можете пойти со мной».

Я встал и последовал за ней в палатку. Охранник ушёл, когда я вошёл, и я услышал его радиопередачу: «Джон, я вернусь в 23-8 через минуту».

Я последовал за Майей. На ней был короткий белый халат медсестры и высокие белые чулки. Белые балетки и красный бант в волосах дополняли её наряд. У неё были красивые изгибы и феноменальная попа. Просто чтобы вы знали, за чем я следовал. Мы подошли к отдельному контейнеру внутри палатки. Маленькая трёхступенчатая лестница вела к открытой двери. Сквозь неё лился белый свет, прерываемый телом Майи, которое теперь входило внутрь. Я последовал за ней.

На мгновение ослеплённый ярким неоновым светом, я быстро понял, что внутри контейнера находится мобильный кабинет врача.

Врач стояла за столом спиной к нам. Она что-то пис*ла.

«Майя, не могла бы ты закрыть дверь и подготовить тонометр? И ещё, протри кресло, пожалуйста», — сказал врач очень дружелюбным голосом, от которого мне стало хорошо. Я уже была уверена, что она будет очень мила со мной.

«Да, мэм», — услужливо ответила Майя, но с улыбкой. Думаю, ей тоже нравился её босс.

«Хорошо, Синна», — повернулась доктор. «Чем я могу вам помочь?»

Красные туфли на высоком каблуке, прозрачные колготки, короткая белая юбка, тонкий красный пояс и белая свободная блузка, которая показывала очертания кружевного бюстгальтера, щедро заполненного её большой грудью. Но никакого лака для ногтей или макияжа. Судя по её лицу, она была

«ЧТОООО??? О МОЙ БОГ!!!» Я была ошеломлена, я была так потрясена, моё сердце колотилось, и пот тёк из каждой поры моего тела.

Это была она.

Как раз когда я убедила себя, что всё это было сном, и моё удостоверение личности внезапно оказалось в моём бумажнике, а волосы и одежда высохли, необъяснимая реальность ударила мне прямо в лицо. Горячий (извините) доктор — это девушка из правой клетки. Та, с которой я так страстно целовалась. Любительница мочи.

Моя родственная душа.

«Ты в порядке?» — спросила она, но быстро крикнула: «Майя, приготовь шоковый набор, пациент нестабилен»

«Нет-нет, я в порядке, просто…» Я попыталась заговорить

«Давай, оставайся с нами», — ответила она, приставив шприц к изгибу моего локтя. Когда она вводила мне лекарство, я услышала, как говорю: «Я тебя знаю», а затем уснула.

Продолжение следует?

Конец

