Пару нудистов приглашают на вечеринку с мочой (часть 3)

10 июля 2008 г., 23:55

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (пол: пара) Сообщений: 144

Вечеринка началась с быстрого обзора правил, некоторые из которых НЕ касались Джоша и меня, поскольку мы просили принять нас в их группу. Нам сказали, что они довольно расслабленная группа. Обычно никто не должен делать то, что он не хочет, всё, что им нужно сказать, это «Я пас», и обычно кто-то другой подходит, чтобы занять место человека, который решил не участвовать в этом конкретном мероприятии. Однако, поскольку сегодня была ночь посвящения, Джош и я не могли никому отказать.

Требования для того, чтобы нас приняли в качестве полноправных членов, были на самом деле довольно скромными. Каждый из нас должен был выпить 24 унции мочи, 8 из своей, 8 из партнёра и 8 из другого гостя. Это питьё могло быть из мерной чашки или прямо из источника. Кроме того, Джош и я должны были попробовать мочу всех присутствующих, всё прямо из источника. Финальным событием был душ, каждый из нас лежал в небольшом пластиковом бассейне, и все собирались вокруг и обливали нас.

Всякий раз, когда кто-либо из членов группы хотел попис*ть, они звонили в маленький колокольчик — это предупреждало тех в группе, кто мог быть в разговорах о разногласиях или, может быть, смотреть фильмы о мочеиспускании на большом экране или что-то ещё. Не прошло и двух минут, как одна из других жён позвонила в колокольчик. Она объяснила, что держала его в течение трёх часов, и теперь пришло время. Моё сердце забилось, что если она выбрала меня. К моему облегчению, она выбрала Джоша! Она сказала Джошу, что ему пора пить, и она не имела в виду из чашки. Она сняла шорты и футболку, Джош тоже разделся и расположился под ней. Она присела прямо над его лицом и встала на одну линию с его ртом. Джош извивался, пытаясь угнаться, но удержался, ни одна капля не была потрачена впустую. После того, как он встал, ему предложили стакан воды, который он выпил залпом.

Пока мы все говорили о способности Джоша угнаться, снова прозвенел звонок, на этот раз одному из мужей пришлось уйти. Как вы могли догадаться, он выбрал меня. Во время знакомства я упомянул, что мне не нравится, когда мне мочатся на лицо. Ну, вы угадали, мне пришлось лечь, пока меня поливали прямо на лицо и волосы, и всё это без раздевания.

В течение следующих нескольких часов почти все мочились, как правило, у кого-то во рту или у кого-то во рту, пока они пили. Я выпил 8 унций от Джоша, он выпил в общей сложности 8 унций от нескольких гостей. В один из дней я полностью разделся, потому что по какой-то причине я всегда предпочитал пис*ть голым, но это уже другая история. Одна супружеская пара продемонстрировала, как он умудряется пис*ть в неё во время анального секса. Мочеиспускание продолжалось. Я потерял счёт тому, кто что кому делает. Я попис*л прямо в рот Джоша, когда мне нужно было сходить. Джош тоже попис*л кому-то в рот.

В течение следующих нескольких часов я выпил столько воды, газировки и чая, что мне приходилось делать это каждые 45 минут. Они даже заставили меня попис*ть себе на лицо — это было для меня впервые. Мне пришлось подпереть ноги столиком для пикника, опустив голову на землю, и попис*ть себе в рот! Вскоре я подумал, что Джош и я обменялись мочой со всеми присутствующими на вечеринке, как с мужчинами, так и с женщинами. Джош немного нервничал из-за того, что другой парень попис*л на него, но для него это был способ, чтобы жена парня сделала то же самое.

До окончания вечера мы по очереди залезли в небольшой бассейн и вымокли его. Джош пошёл первым, а примерно через час настала моя очередь. Бассейн так и не опустел за весь вечер, так что к тому времени, как настала моя очередь, на дне был целый дюйм.

Вечер закончился около полуночи, когда мы все по очереди приняли душ на улице, прежде чем переодеться во что-то сухое и удобное. Я выбрала длинную футболку и пару обуви (ничего больше), Джош выбрал шорты и футболку. Наши хозяева оставались голыми, пока все не ушли. Перед тем, как вечеринка закончилась, Джош и я были уверены, что нас примут в «группу». В следующий раз наша очередь принимать гостей!. Не знаю, как мы это устроим, но мы это сделаем. В целом, мы провели очень приятный вечер.

Боже, я просто хочу пить, пока пишу это...

