Соседское дело (художественная литература)

6 марта 2010 г., 06:52

Автор: h20witch2002

Местоположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 382

<Извините».

Неожиданный голос заставил Имоджен подпрыгнуть, выпустив горячую струю мочи в промежность её светло-голубых шорт. Ей удалось сдержать поток, но перед этим она почувствовала, как между её ног образовалось небольшое мокрое пятно.

Отличный знаток таких вещей, она была уверена, что это не будет заметно, когда она встанет, но она всё ещё краснела, когда повернулась и увидела высокого загорелого мужчину, прислонившегося к её забору.

<Могу ли я вам помочь?» — вежливо спросила она, пытаясь казаться невозмутимой.

«Извините за беспокойство», — начал он глубоким ровным голосом, — «но я просто хотел представиться. Я ваш новый сосед, Брэд Уотерфорд».

«Приятно познакомиться, мистер Уотерфорд. Я Имоджен. Имоджен Риверс».

Глаза незнакомца сверкнули, и улыбка, от которой Имоджен захотелось покачать головой, осветила его морщинистое лицо.

«Не ТОТ самый Имоджен Риверс?»

«Боюсь, что так», — Имоджен покраснела. Он заставлял её нервничать, и она чувствовала, как в ответ у неё сжимается мочевой пузырь.

Ради бога, ей даже не хотелось сильно ходить в туалет, но нервы всегда заставляли её ходить в туалет. Иногда, если она особенно волновалась, она не могла сдержаться и обмочилась ещё больше, чем несколько минут назад.

«Я прочитала всё, что вы когда-либо пис*ли», — сообщила ей её новая соседка. «Но я бы никогда не узнала вас по вашей фотографии на суперобложках».

Имоджен снова покраснела и сжала ноги. Её рекламное фото, должно быть, было десятилетней давности и не очень лестно, хотя она, по крайней мере, была немного стройнее.

«Эм… ну…», — заикалась Имоджен, ненавидя свою неловкость. Дайте ей клавиатуру и пустой текстовый документ, и она сможет быть красноречивой, остроумной, резкой. Лично? Лично Имоджен Риверс была несколько менее… способна.

Заметив её замешательство, Брэд галантно перехватил мяч разговора.

«На самом деле, я заметил ваш сад и хотел бы узнать, не могли бы вы помочь мне с моим?»

Брэд наблюдал за Имоджен в её саду уже пару недель. Это правда, его двор нуждался в некоторой помощи, но в основном он просто наблюдал за её милой, пухлой попкой, когда она стояла на коленях над своими ухоженными грядками. Он также не раз замечал, что, когда её ноги были слегка раздвинуты, он ясно видел её промежность, и она часто была мокрой. Даже сейчас эта мысль заставляла его член стоять по стойке смирно. Он был рад наличию забора.

Радуясь, что можно сказать что-то умное, Имоджен начала расспрашивать его о том, что он хочет выращивать, насколько его интересует уход и нужен ли ему ландшафтный дизайнер. Брэд отлично справлялся со своей работой и, к своему огромному удовольствию, обнаружил, что ему нравится общаться с Имоджен.

Собственная собака Имоджен, помесь бигля и какой-то другой загадочной породы, была её погибелью. Она была так увлечена разговором с Брэдом, что когда Зафод резко взвизгнул, чтобы её выпустили. Её мочевой пузырь, в лучшем случае неуверенный в себе, когда его удивляют, сдался без борьбы. В одну секунду она расписывала достоинства различных томатов, а в следующую — всем знакомое ощущение мочи, хлынувшей по её ногам и скапливающейся у её ступней, остановило её на полуслове.

Брэд наблюдал, как её глаза округлились, и она хлопнула обеими руками между ног в тщетной попытке остановить поток. Он думал, что сейчас кончит прямо здесь, в штаны.

«Это так невероятно горячо!» Слова вылетели из его рта прежде, чем он успел включить мозг. Он подумывал откусить себе язык. Видимо, у него и правда было достаточно крови, чтобы циркулировать только по одной голове за раз.

Имоджен была ошеломлена. Она думала о своём нервном мочевом пузыре по-всякому. Это было неудобно. Это было неловко. Это было чертовски больно в её обитой попе. Но сексуально? Насколько это было странно?

<Горячо?», слово было едва слышно.

Ну, Брэд решил, что он либо выиграет по-крупному, либо отправится домой. Он уже выпустил джинна из бутылки. Так что…

<Да. Горячо. Как дымящийся! По крайней мере, с моей точки зрения».

Имоджен почувствовала, как её сердце забилось в груди. Её пульс бился в ушах, и она чувствовала его под кожей. Пульсация там, где её руки всё ещё прижимались к её мокрой письке, становилась отвлекающей. Не осознавая, что она делает, она сильнее прижала пальцы к себе и переступила с ноги на ногу. Ещё одна струйка мочи скользнула между её пальцами.

Эрекция, которая померкла в ярком свете его неразумного наблюдения, снова нахлынула. Единственное, что было не так в их нынешней ситуации, насколько он был обеспокоен, это забор между ним и женщиной из его пропитанных мочой фантазий.

<О боже, Имоджен, ты убиваешь меня», - прохрипел Брэд.

Имоджен было очевидно, что Брэд был серьёзен. Его лицо было напряжено от сексуального возбуждения, и она могла сказать по движению его плеч, что он гладил себя. Она просто не могла поверить своим глазам.

<Так что, вид меня обмоченной возбуждает тебя? Только это?»

Ну, не ТОЛЬКО это, — ответил Брэд с озорной ухмылкой.

«Есть ещё что-то?» Имоджен становилась менее смущённой и более заинтересованной с каждой секундой. Это было уникально в её опыте. То, что она считала своей самой большой слабостью, на самом деле сработало у этого парня. Этот симпатичный, хорошо сложённый, в остальном нормальный парень.

«На самом деле гораздо больше», — ответил Брэд. «Я был бы рад приехать и обсудить это с тобой более подробно, если хочешь».

«Ого. Хорошо… то есть… я думаю, это было бы хорошо. Да».

Брэд отодвинул задвижку на воротах между участками и вошёл во двор Имоджен. Она пассивно ждала его, не зная, что делать дальше, её глаза были прикованы к впечатляющей выпуклости на его джинсах.

Он приблизился к ней с осторожностью, остановившись в нескольких дюймах от неё, не зная, как долго его удача продержится. Её шорты были мокрыми от основания ширинки до самого переда. Верхняя часть её бёдер и внутренняя часть бёдер блестели от влаги. Она вытерла мокрые пальцы о свою белую футболку, оставив слабые горизонтальные полосы. Он чувствовал, что сейчас взорвётся.

Не отрывая от неё глаз, я поднял руку и провёл кончиками пальцев по выпуклости её груди. Она вздохнула, когда её сосок затвердел, утыкаясь в тонкий хлопковый трикотаж. Другую руку он скользнул между её влажных от мочи ног, вызвав у неё ещё один толчок и смочив свои пальцы.

<Имоджен Риверс, ты возможно, самая сексуальная женщина, которую я когда-либо встречал. Посмотри, что ты со мной сделала».

Он направил её руку к своему напряжённому члену, прижав его к ширинке. Вытащив другую руку из-под её ног, он поднёс её к губам и попробовал её, пока она смотрела на него. Наблюдать, как он слизывает её мочу со своих пальцев, было головокружительно.

Их первый поцелуй имел вкус его губ и её мочи, и она была опьянена этим. Он обхватил её пышную женственную попу и притянул её к себе, чувствуя, как влага из её шорт впитывается в его джинсы. Он прижался к ней, и она застонала.

«Я хочу, чтобы ты пописила на меня, Имоджен», — прошептал он ей на ухо, обводя завитки кончиком языка и покусывая мочку. «Я хочу быть пропитанной тобой, пропитанной тобой».

Не в силах контролировать себя и, впервые даже не желая этого, Имоджен растворилась в Брэде, когда её мочевой пузырь выдал последний прилив горячей, чувственной мочи на него. Смачивая его налитый кровью член, улыбаясь ему в губы, она почувствовала, как он взорвался, уткнувшись в неё.

Спрятав лицо у него на груди, Имоджен сказала Брэду: «Я никогда, никогда ничего подобного не делала».

Брэд улыбнулся поверх её головы. «Если честно, я тоже».

«Никогда?», Имоджен откинулась назад, чтобы увидеть его лицо.

«Нет, никогда. Иначе я бы позаботилась о том, чтобы тебе понравилось так же, как мне. Я определённо надеюсь, что мы сделаем это снова в скором времени. Это было невероятно. Ты невероятен».

Имоджен просто улыбнулась…

