Когда зовёт природа

27 августа 2007 г., 10:38

Автор: xplorer999

Местоположение: Европа (Пол: Мужской) Сообщений: 42

Вы можете стать лизким, когда меньше всего этого ожидаете, поэтому вот вам история для всех.

Привет, я уже несколько раз пис*л, но в основном я на этом сайте слежу. Я подумал, что стоит рассказать историю о том, как моя тогдашняя невеста и я обнаружили наш общий фетиш на мочу чуть больше 20 лет назад. Если вам это нравится, отлично, если нет, извините за беспокойство.

Это было поздним весенним воскресным утром, в середине 1980-х. Мы поженились за неделю до этого в субботу вечером. Из-за смерти в семье моей новой жены (её бабушка, находившаяся в больнице, умерла, пока мы были на нашем свадебном приёме — как насчёт ТАКОГО невезения) нам пришлось отложить наш медовый месяц. После того, как все похоронные дела были закончены, у нас наконец-то появилось немного времени для себя, хотя мы всё ещё были в нашем родном городе, а не в свадебном путешествии. Мы отправились на простой воскресный завтрак в закусочную с бубликами, а затем совершили романтическую прогулку по нашему тогда ещё новому пешеходному парку на берегу реки.

Это длинная, очень узкая полоса парковой зоны между нашей рекой и крупным шоссе. Она предназначена для бегунов, велосипедистов, пешеходов и т. д. В то время она была новой и малоиспользуемой, так как её планировалось использовать для восстановления заброшенного, высококриминального района города. Таким образом, здесь не было туалетов, или даже деревьев, кустарников или чего-либо ещё, где мог бы спрятаться грабитель. Только межштатное шоссе с одной стороны, крутая бетонная набережная реки с другой, зелёная дорожка между ними. Мы гуляли, наверное, минут 30, когда моя невеста начала предлагать мне многократные бесплатные добавки холодного чая. «Думаю, нам лучше вернуться — мне нужен туалет». «Конечно, дорогая — без проблем», — отвечаю я.

Я воспитывался в очень консервативной, сдержанной семье. Тот факт, что я находил такие мысли в некотором роде эротичными, был источником большого конфликта во мне. Имейте в виду, что это было ЗАМНОГО до того, как широкая публика когда-либо мечтала об «интернете» и свободном обмене информацией на такие темы. Несмотря на то, что мы были женаты и были вместе (во ВСЕХ смыслах этого слова!) более 2 лет, я ни разу не обмолвился ей ни словом о своих противоречивых фетиш-желаниях. В конце концов, быть женатым на красивой, милой женщине не стоило рисковать из-за моих извращённых, противоречивых сексуальных фантазий! А «нормальный» секс был ОТЛИЧНЫМ.

Мы развернулись и направились обратно на парковку (и к туалетам, и к нашей машине), но до неё было ещё около 30 минут. Через 5 минут после нашего возвращения её дискомфорт начал проявляться. Её темп ускорился, её поза напряглась. Через 10 минут её шаги стали очень быстрыми, её челюсти сжались, её пальцы сжались в крошечные кулачки. «КАКОГО ЧЁРТА ЗДЕСЬ НЕТ ТУАЛЕТОВ!» — прошипела она сквозь сжатые зубы. «Извини, дорогая, нам ещё немного осталось», — ответила я, пытаясь её успокоить. Сбросить капри и попис*ть прямо там было невозможно, она бы оказалась на виду у всех машин на шоссе, включая полицейские.

Ещё через пару минут мы увидели крошечные профили нескольких других пешеходов на зелёной полосе, приближающихся вдалеке.

Горячие слёзы навернулись на её глаза. «ЧЁРТ! ЧЁРТ! Я не доберусь!» — закричала она. «Я не доберусь! Я ПОПАДУ В АВАРИЮ

!»

Иногда к парню приходит вдохновение, и он отбрасывает осторожность. Я пробежал около 10 футов, сел поперёк на край бетонной скамейки без спинки. «Иди сюда». Я сказал. «ЧТО С ТЕБОЙ!! ТЫ МЕНЯ НЕ СЛЫШАЛА!!» — закричала она. Я протянул руку, схватил её за запястья, потянул её туда, где она стояла лицом к себе, и усадил меня верхом. Я быстро и с оттенком гнева сказал: «МИЛАЯ, Я НЕ МОГУ ЭТОГО ИСПРАВИТЬ, НО МЫ МОЖЕМ С ЭТИМ СПРАВИТЬСЯ ВМЕСТЕ!» Моя левая рука на её пояснице, я посадил её на колени лицом ко мне. Моя правая рука была за её головой. Я притянул её к себе, прошептал ей на ухо: «Всё в порядке».

Наступил момент колебания, поскольку она не могла полностью осознать услышанное. Она обхватила меня руками, крепко сжимая. В этот момент природа действительно не оставила ей другого выбора.

Даже если я знал, что это произойдёт, поток всё равно был довольно ошеломляющим. Так быстро, так мокро, так удивительно горячо, её моча хлынула через её лёгкие капри, в мои шорты, вниз по моим ногам, пропитывая мои кеды. Она продолжала и продолжала, её торс обмяк у меня на коленях, её дыхание выдыхало вздох такого огромного облегчения. Затем я убрал руку из-под её головы, погладил её подбородок и сказал: «Посмотри на меня». Её влажные глаза сосредоточились на моих. «Я люблю тебя, Мари». Когда её поток сошёл, я нежно поцеловал её, одновременно прижимая её бёдра к моим коленям. По её языку тела я мог сказать, что она была удивлена, почувствовав, что вместо прозрачного члена жертвы и отвращения я щеголял твёрдым как камень посохом пограничной кульминации! Обняв меня, она сделала мне два лёгких толчка тазом, одновременно давая мне понять, что она полностью успокоилась, и что всё действительно в порядке.

Моя дорогая Мари встала и сделала глубокий вдох. Маленькие ручейки мочи всё ещё змеились по её стройным икрам, делая её тонкие белые носки полупрозрачными, хорошо смачивая её чистые новые белые парусиновые кеды.

Я встала, мы пожали друг другу руки, и я сказала: «Пойдём домой, детка».

Оставшийся путь до машины был чем-то вроде смутного сна. Когда мы наконец прошли мимо встречных пешеходов, мы почти не замечали их плохо скрываемых взглядов и быстрого шёпота.

Не желая портить обивку автомобиля и не обращая внимания на знаки «вброд запрещено», мы прыгнули в общественный фонтан, смеясь и резвясь, пока смываем мочу.

Такое золотое воспоминание (во всех смыслах!) и первое из более чем 20 лет (и это ещё не всё) мокрых эротических приключений.

Следующее веселье началось совсем скоро, как только мы вернулись домой. Если кто-то захочет почитать об этом, дайте мне знать, и я опубликую.

