Увидимся в следующую среду (глава 2)

9 января 2013 г., 02:47 PM

Автор: extrathirsty

Местоположение: Чикаго (пол: мужской) Сообщений: 51

Два дня спустя я вернулся домой с вечерней пробежки и обнаружил конверт без обратного адреса. Как ни странно, письмо внутри было адресовано Дэвиду, с моей точки зрения:

Цитата: Офисный мальчик,

Кажется, тебе действительно понравился вкус моей мочи. Посмотрим, насколько вам понравится вкус, когда его распыляют по всей вашей еде.

Босс

Я почувствовал себя немного смущённым. После определённого возраста вас уже ничто не шокирует, но ему удалось удивить меня, что само по себе возбуждало. Я представил себе милое скромное лицо Дэвида, говорящего: «Пожалуйста, пописай на мою еду», и громко рассмеялся на кухне. Конечно, Дэвид, подумал я, почему бы и нет.

Кажется, ему нравилось слово «piss» в отличие от «pee» или «urine». Piss — это такое грубое слово, подумал я. Я всегда считал, что мужчины писают, когда писают женщины. Но то, что я сделал у Дэвида той ночью, было довольно неженственным, так что, возможно, это был мой первый раз, когда я пописил. С такими типами нужно быть очень разборчивым в своих словах. Однажды у меня был парень, который хотел, чтобы я постоянно говорил о его члене во время секса, но мне пришлось использовать слово «wang».

«Ван» не кажется мне эротическим словом, но для него это было очень важно.

Я сел на диван и включил телевизор, но отвлёкся. Что такого особенного в моче? На чём он зациклился? Моё поколение любит кабинетный психоанализ, который я одновременно презираю и жадно практикую, но я недостаточно знал о Дэвиде, чтобы даже выдвинуть гипотезу. Я хотел узнать, что с ним случилось, что заставило его захотеть съесть что-то столь мерзкое. И тут меня осенило: я понятия не имел, насколько мерзкой на самом деле была моя моча. Были времена, когда запах был сильнее или слабее, но какой, чёрт возьми, она должна быть на вкус?

Как я уже пис*л ранее, я живу один. Чем дольше ты живёшь один, тем больше отказываешься от видимости цивилизации, когда никто не смотрит. Ну, по крайней мере, я так делаю. На людях манеры — моя религия. Наедине я съем тортеллини с кухонного пола, если она упадёт. Я ковыряю в носу и ем её во время чтения. Каждый раз, когда у меня чешется влагалище, я нюхаю эти пальцы. Всё это для того, чтобы объяснить, почему я не задумываясь спустила шорты для бега на диване и прижала пустой стакан из-под воды к своему холмику.

Без зрителей было проще. Я пис*ла около двух секунд, а затем натянула шорты. В стакане был дюйм слабо окрашенной жидкости. Обычно я хорошо гидратирована, а во время пробежки — тем более. Подражая Дэвиду, я наклонила нос над стаканом и глубоко вдохнула. Я не могла уловить многого. Возможно, лёгкий аромат тёплого масла, как будто кто-то жарил тост через два дома от меня. Я отпила из стакана, держа его во рту, как это сделал Дэвид. Он был тёплый и имел лишь лёгкий привкус, напоминавший попкорн с маслом.

В отличие от Дэвида, я выплюнула мочу обратно в стакан. Я на мгновение озадачилась. Полагаю, что практически несуществующий вкус моей мочи объяснял способность Дэвида поглощать её, но что в ней было такого особенного? Возможно, это было чисто ментально или визуально; он видел, как моча вырывается из моей вагины, и этого было достаточно. Но меня беспокоило то, что он хотел её с едой — он просто получал размокшую еду с тем же вкусом, рассуждала я. Конечно, так ему было бы легче есть.

Но если я хочу снова увидеть, как он извивается, подумала я, может быть, моя моча не должна быть такой безвкусной. От этого у меня защипало под шортами для бега. Я хотела увидеть блеск узнавания в его глазах, когда он попробует мой секретный ингредиент. Сама моча по-прежнему ничего не делала для меня, но улучшение фантазии Дэвида сделало. Мне нужно было только выяснить, как сделать мочу крепкой, тёмной.

В тот пятничный вечер я ела только спаржу на пару. Мне нужно было пробовать всё по отдельности; ключ в том, чтобы менять только одну переменную за раз. Получившаяся моча имела знакомый резкий запах и только вкус горелого попкорна. Попробовав свою мочу второй раз в жизни, я отметил, что пока её вкус был далеко не таким отвратительным, как я предполагал.

Следующий день был субботой, и у меня был целый день для экспериментов. Утром, сидя на унитазе, я наполнила дно стакана своей утренней мочой. Она была гораздо более тёмного жёлтого цвета и имела пьянящий аромат белого чеддера. Зная, что она будет крепче, я не решалась положить её в рот, но закрыла глаза и отпила. У неё был сильный бульонный, твёрдый сырный вкус с элементами цитрусовой цедры. Я выплюнула её обратно в стакан. Послевкусие было несколько терпким. Я подумала, что жаль, что мы встречаемся вечером, а не утром, потому что эта моча была бы идеальной.

Я решила не носить штаны или нижнее бельё весь день, поэтому сварила кофе в футболке старого бывшего парня. Я не любитель кофе, но в то утро я выпила четыре чашки, читая газету. Желание пописить возникло внезапно. Я разжал губы двумя пальцами и наполнил стакан почти доверху, прежде чем остановиться. На поверхности осталась лёгкая пена, а мелкие пузырьки поднялись на поверхность. Он был очень бледно-соломенного цвета. Я поднёс его к носу. Аромат был резким и кислым. Я сделал большой глоток и прополоскал им язык, сначала почувствовав вкус старой гауды, а затем яркие оттенки соли и грейпфрута. Я выплюнул его и задумался. Он был не таким крепким или пикантным, как утренняя моча, но это могло сработать.

На обед у меня был небольшой салат и две диетические колы. Я сел голым задом на диван и посмотрел телевизор. Через 30 минут мой мочевой пузырь был готов к работе. Но пока я экспериментировал, я подумал, почему бы не проверить, как долго я смогу его удерживать? Я скрестил ноги, чтобы закрыть всё там внизу, и продолжил смотреть. Прошло пять минут, и желание быстро нарастало. Включилась ещё одна программа, и я выключил телевизор. Я хотел сделать это ещё 10 минут, но интенсивность нарастала до почти невыносимого уровня. Я сжал свой холмик обеими руками и скрестил ноги вокруг них. Я попытался сосредоточиться на ощущении и посмотреть, смогу ли я им насладиться. Время, казалось, замедлилось или, возможно, повернулось вспять. Я начал раскачиваться, сначала медленно. Я раскачивался быстрее и сосредоточился на ощущении; на ощущении моего мочевого пузыря, когда он болезненно напрягался. Серия спазмов внезапно сотрясла мою вагину, и я понял, что теряю контроль.

Я вразвалку вошёл на кухню таким образом. Взрослая женщина, сжимающая свои интимные места, чтобы удержать его. Зная, что моя цель будет плохой, я схватил самую большую миску для смешивания, которую только мог найти, и уселся. Я начал пис*ть ещё до того, как убрал руки, оставив их мокрыми. Честно говоря, я взорвался, ударившись о металлические стенки миски так сильно, что это зазвенело, как колокол. Я был уверен, что мои соседи могли услышать. Это просто продолжало выходить из меня, колотя в миску, брызгая мне в попу. И так же быстро, как всё началось, всё закончилось. Я выпустил ещё несколько струек, а затем схватил кухонное полотенце, чтобы вытереть попу. Я живу один, поэтому я повесил полотенце обратно на дверцу духовки.

Я не был уверен, как с этим бороться. Мне налить его в стакан? Мне поднять его и пить прямо из него? Наконец, я решил оставить его на полу. На четвереньках я опустил лицо в миску. Она пахла сладко. Когда я вытянул язык, мои волосы длиной до подбородка выскользнули из-за ушей и упали в мочу. Я вернул его на место и слизнул немного в рот. Удивительно, но сладость диетической колы осталась, придав моче мягкий солоновато-сладкий привкус. Впервые в жизни я проглотил её. Воодушевлённый, я опустил подбородок ниже поверхности и наполнил рот, прежде чем сесть. Она стекала по моему подбородку на рубашку, когда я прополоскал рот. Я удивилась, обнаружив, что это довольно вкусно. Я никогда не интересовалась мочой, но внезапно я пила её из миски на кухне и наслаждалась ею.

Это новое удовольствие заставило мои половые губы непроизвольно расцвести. Я сглотнула, а затем окунула лицо в сладкую мочу для ещё одного глотка. Я держала её во рту и оставалась ничком, пока моё влагалище напрягалось и пульсировало. Глотание почти вызвало у меня оргазм без рук, но после того, как я сделала ещё один глоток, я засунула руку между ног и заставила себя кончить несколько раз. Я закрыла глаза и вытерла лицо рубашкой. Карен, что на тебя нашло?

***

Я пришла к нему ровно в 9:00, в своей обычной рабочей одежде. На мне была короткая тёмно-синяя юбка, белая шёлковая блузка, нейлоновые чулки телесного цвета и тёмно-синие туфли на высоком каблуке. Мои тёмно-коричневые волосы были расчёсаны, а макияж был профессиональным. Я не стала стучать. Я знала, что он оставит дверь открытой. Когда я вошёл, он сидел за обеденным столом, на котором лежал развёрнутый сэндвич-подводная лодка.

Мои каблуки ударились о бетон, отражаясь от твёрдых поверхностей квартиры Дэвида, когда я подошёл к нему. В этих туфлях я был ростом 6 футов 3 дюйма, и Дэвиду пришлось вытянуть шею, чтобы посмотреть на меня. Он начал говорить, поэтому я скучающим, отрывистым тоном сказал ему замолчать. В его штанах начал вырисовываться контур.

Используя стул, я забралась на обеденный стол из нержавеющей стали и сделала последний шаг прямо на его сэндвич. Каблук с хрустом пронзил хлеб, а носок полностью раздавил один угол. Я быстро задрала юбку, и он освободил свой член. Я сказала ему убрать его. Я схватила промежность своих нейлоновых чулок и грубо потянула вниз, оставив гигантскую дыру. Мгновенно тонкая струйка влаги потянулась вниз от моих губ, растянувшись невероятно долго, прежде чем упасть на сэндвич внизу.

«Я пил кофе весь день». Он снова вытянул шею, чтобы встретиться со мной взглядом. На столе я возвышалась над ним. На каблуках 4 дюйма дно моей вагины находится ровно в метре от пола. Я знаю это, потому что однажды трахалась с бельгийцем с линейкой. По правде говоря, он был одержим идеей измерить меня.

Я оттянула половые губы вверх и в сторону двумя пальцами и наклонила бёдра вниз. Когда стоишь так, особенно на каблуках, твой живот выпирает, твоя попа поднимается и выпячивается, а твоя вагина направлена вниз. Я сделала полшага назад и с высоты ровно одного метра вытолкнула мощную струю мочи на его сэндвич. Это издало самый похабный стук.

Я попыталась выглядеть незаинтересованной, пока я качала бёдрами вперёд и назад, перенося вес с левой ноги на правую, меняя угол струи, чтобы покрыть весь сэндвич. Я нашла это таким невыразимо похотливым. После нескольких секунд интенсивного мочеиспускания — крошечных капель в воздухе над столом, капель, разбрызганных повсюду, — я сжалась, чтобы остановиться. Я не хотела сэндвич несъедобно размок, но хрустящий французский хлеб держался на удивление хорошо. Моя моча капала и скапливалась в щелях салата и помидоров, и пропитывала большие куски хлеба. Честно говоря, я находил это отвратительным, но я приказал ему съесть это безличным тоном.

Когда я слезал со стола, я услышал, как он сказал: «И это всё?», и я сильно ударил его. Кто делает такие раздражительные замечания тому, кто только что оказал ему величайшую услугу? Я бы хотел сказать, что это было притворство, но я внезапно был настроен на законное наказание. Я подошёл к его холодильнику, в котором было удивительно много еды для молодого парня. Я очень сознательно вытащил все его приправы и положил их на кухонный стол. Открутив крышку кетчупа, я поднял горлышко к себе и выстрелил короткой струёй мочи в бутылку. Я закрутил крышку обратно и перешёл к дижонской горчице. Он начал есть свой сэндвич, смакуя каждый кусочек. Я продолжила свою мошенническую миссию, пока все приправы в его холодильнике не были осквернены. Он снова вытащил свой член, но на этот раз я не возражала.

Всё ещё чувствуя побуждение, а также непреодолимое желание самоутвердиться, я открыла холодильник и достала пластиковый контейнер с остатками пасты пенне. Я намеревалась слегка приправить её, как и приправы, но как только она начала течь, импульс одолел меня. Моча вспенилась и смешалась с томатным соусом, и каждая секунда была новым волнением. Уровень в пластиковом контейнере продолжал подниматься до шипящего плещущего звука. В конце концов, лапша пенне плавала в оранжевом море мочи со вкусом томата, и я содрогнулась от удовольствия от своего грубого нарушения. Дэвид смотрел на меня, качая свой член так сильно и быстро, что мне пришлось что-то сделать, поэтому я взяла плавающую пенне и вставила её между губ. В течение следующих нескольких секунд его сперма взлетела в воздух и с грохотом приземлилась на стальной стол.

