Новые истории... типа того

11 февраля 2010 г., 04:09

Автор: hentaixt

Местоположение: null (Пол: Мужской) Сообщений: 42

Хорошо, я уже публиковала их на Sprinkles, но мне предложили добавить их здесь для большего охвата. Итак, вот первая, которую я напис*ла, 3 части... Dare Ya.

Всё началось с задания.

Все ненавидели бабушкин яичный салат. Поэтому в безумной игре «Правда или действие» Сара подбила Тину «облегчиться» в яичный салат. Сначала Тина не хотела, но после некоторых убеждений, что никто не будет есть много, никто не заметил бы, если бы он был на вкус хуже обычного из-за дополнительного ингредиента. Они пробрались на кухню, стащили миску из холодильника и ушли....

Но это было в прошлом году.

Музыка с пианино в другой комнате возвестила о том, что всё чисто, у них будет не менее 5 минут к выбору, который начинался. Девочки убедили бабушку присоединиться, пока они оставались и наблюдали за индейкой в духовке. Это был последний групповой День благодарения, который они посещали перед отъездом в колледж, что помогло убедить бабушку оставить их за главного. Тина быстро открыла духовку и выдвинула противень вперёд, чтобы индейка была на виду. Тем временем Сара была занята тем, что лезла под своё короткое белое платье, чтобы стянуть трусики-стринги. Вытянув одну ногу, она позволила стрингам прилипнуть к другой ноге, пока двигалась в нужном положении.

Она оседлала дверцу духовки, как могла, прежде чем высоко поднять платье, она чувствовала, как жар духовки, нагретой до 350 градусов, струился по её открытой муфте... это мешало начать. Кроме того, бабочки от того, что она собиралась сделать, только усугубляли ситуацию. Они с Тиной выпили так много воды, что боль в её мочевом пузыре хотелось облегчить. Тина сидела за столом, задрав юбку и деловито готовясь добавить свой «секретный ингредиент» в яичный салат в этом году. После того, как вся миска была съедена в прошлый раз и другие родственники получили восторженные отзывы, бабушка в этом году приготовила БОЛЬШУЮ порцию. Тина сбрила свой куст специально для этого случая.

Тине не потребовалось времени, чтобы начать, просто расслабьтесь и... поехали. В конце концов, она практиковалась в ТОННАХ мест с тех пор, как делала это в последний раз. Она начала практиковаться в лесу за домом их бабушки и дедушки во время ночных визитов, она выпивала тонны воды, а затем извинялась и шла гулять, они так и не стали умнее. После того, как она в совершенстве овладела стоянием, её уже ничто не сдерживало. У неё было несколько любимых мест, в основном раковины и мусорные баки, но было время, когда её поймали за мочеиспусканием на полу в туалетах за спортзалом. Она думала, что она одна и никого не будет рядом... она сняла нижнее бельё и некоторое время находилась в экстазе, наблюдая, как её золотистая струя плескалась и собиралась на плитке возле сливного отверстия в полу.

Шипение и плеск заглушили звук открывающейся двери позади неё; в комнату вошёл уборщик. "Юная леди, что вы делаете?!" Ответить было нечего, это было слишком очевидно... она решила, что её наверняка отстранят. "Слушай, просто заканчивай... Я всё равно собиралась здесь мыть. Никогда больше так не делай, и я не буду на тебя жаловаться". Ей потребовались все усилия, чтобы кончить в этот момент; она быстро выдавила немного и остановила свой поток. Она специально надела юбку, поэтому смогла поспешно одеться и уйти, щедро поблагодарив уборщика. Тина знала, что ей это сошло с рук только потому, что он хотел посмотреть...

В настоящем Сара наконец начала справлять нужду. Её катализатором стал звук, который Тина позади неё делала, изменяя яичный салат. Сара надавила сильнее, чтобы выдавить как можно больше, её быстрый поток медовой воды разбрызгивался по тугой коже индейки. Тина закончила и подталкивала Сару сделать то же самое... пение на заднем плане достигло финальных рефренов. «Сара, быстро отойди в сторону и налей немного внутрь индейки». Она поспешила ответить, расслабившись, её поток спал до нормального, и она смогла шагнуть, не останавливаясь полностью. Небольшая корректировка таза, и её цель была идеальной. Сара надавила снова изо всех сил, и поток возобновился.

«Чёрт, это последние такты песни, лучше закончи или остановись!» Ну, закончить было невозможно, Сара всё ещё была как минимум на четверть полна. «О Боже, Тина, хватай поливалку!» Сара сжала сильнее, и поток прекратился, она тут же присела на корточки рядом с плитой, опустила юбку и сдвинула свои сложенные трусики достаточно высоко над линией подола, чтобы скрыть их, когда она встанет. В следующую секунду из-за угла уже гудела бабушка. «Как дела, девочки?»

«Мы только что закончили снова поливать, и я проверяла начинку», — невольно ответила Сара.

«О, ну, девочки, бегите, я беру это на себя. Кажется, до еды осталось около полутора часов!»

Сара стояла медлено, чтобы убедиться, что всё выглядит естественно. Затем она схватила Тину за запястье, и они обе испарились в быстром побеге. Оказавшись в безопасности снаружи, две девочки с восторгом говорили о том, как им это удалось, каждая деталь была подробно описана, пока они уходили от опасной зоны. Они только что достигли границы леса, когда Сара заявила, что она всё ещё не пуста, и нервозность от того, что её почти поймали, на самом деле немного подкрепила её.

Тина предположила, что знает хорошее место, которое она часто использовала, когда приходила в гости. Ведя за собой, девочки медленно побрели в более глубокие кусты.

Продолжение...

