Familyvisit (вымышленный)

3 февраля 2005 г., 23:25

Автор: Azmodan

Местоположение: Нидерланды (Пол: Мужской) Сообщений: 7

Автор: Azmodan - The Lord of Sins

Электронная почта: azmodan.los@gmail.com

Имя: Familyvisit (вымышленный)

Темы: Моча, 69, трах в попу, глубокая глотка, сперма.

Написано: 23 ноября 2003 г.

После нашего первого совместного семейного визита…

<Пожалуйста, прекрати, я больше не могу сдерживаться», - сказал В. Я съехал с шоссе на безлюдную парковку. Она быстро вышла, задрала юбку, спустила трусики и начала пис*ть. Тем временем я тоже вышел из машины, походил вокруг и присел перед ней на корточки. «Какое это возбуждающее зрелище», — сказал я, протянул руку и сунул палец в струйку, падающую с её частично выбритой пизды. «И такая горячая!»

«Извращенка», — сказала она. Я возбуждённо поднял глаза и начал двигать лицом к её пизде. Когда я был рядом с её струёй, я открыл ей рот. Она почувствовала мои мысли и попыталась остановить поток, но было слишком поздно. Давление в её мочевом пузыре было слишком высоким, поэтому всё, что она могла сделать, это ждать, что произойдёт.

Сначала кончик моего открытого языка коснулся её золотого нектара. Я впервые попробовал женскую мочу, и мне это понравилось! Я жадно толкнул её вперёд, убедившись, что вся её сладость попала мне в рот. Я сделал три или около того четырёх глотков, проглотив всё это. Избыток хлынул по подбородку на шею и намочил рубашку. Но ничто не могло помешать мне выпить эту восхитительную жидкость. Пока я пил её мочу, я двинул ртом к её влагалищу. W. так возбудилась от вида того, как я пью из её колодца, что взяла мою голову и толкнула её в свой лобок. Я открыл рот так широко, как только мог, так что он почти полностью покрыл её письку. Поток теперь превратился в струйку, и я начал лизать её половые губы, пока она вталкивала последние капли мне в рот. Я энергично облизывал её губы и клитор, доводя её до стонущего оргазма…

После того, как её оргазм угас, мы вернулись в машину и поехали домой. «Ты такой возбуждённый парень», — сказала она, поправляя свои чулки и спуская юбку. «Зачем?», спросил я. «Заставить беззащитную женщину кончить вот так».

«Тебе это не понравилось?»

«Ничуть не возражал, просто понятия не имел, что тебе нравится мокрый секс!»

«Я тоже, я просто не мог устоять перед желанием выпить, когда увидел тебя стоящей вот так с этой прекрасной золотой струёй, вытекающей из твоей письки».

«Ты заметил, что твоя рубашка промокла?», ответила она. «Неважно, мне всё понравилось!» Когда мы вернулись домой, мы распаковали вещи, переоделись, приготовили и насладились едой.

После еды мы сели на диван. W. обняла меня и поцеловала. «Меня очень возбуждало видеть, как тебе нравится моя моча», — прошептала она, поднимая мою рубашку и начиная покусывать и сосать мои соски. «Это было действительно захватывающе», — простонал я. «Тогда нам стоит делать это чаще, но не сейчас». Моя рука медленно поднялась по ноге W и нашла её трусики. Я провёл рукой по ней и начал гладить её лобок. Через некоторое время она сняла блузку и заставила меня покусывать и лизать её грудь и живот, двигаясь к её трусикам.

Она быстро сняла юбку и снова села. Я нежно погладил лобок через её трусики, заметив влажность в промежности. Я понюхал её аромат и поцеловал её письку через ткань. «Пожалуйста, встань и сядь на диван на четвереньки», — попросил я. Она с готовностью подчинилась и села, повернув ягодицы ко мне. Я положил одну руку на каждую щёку и помассировал их, наслаждаясь видом того, как её трусики становятся всё более и более влажными. Я стянул их вниз и поцеловал, облизал и нежно покусал её ягодичную плоть. W выгнул её спину, тем самым расширив щель между её щеками. Я раздвинул их и начал лизать её щель и маленькую коричневую розу. Я попробовал горечь её отверстия и нежно вставил кончик своего языка. «Ооооо», — простонал W, «пожалуйста, засунь свой палец». Я смочил свой палец и медленно проник в её тугую попу.

W. перевернулась и легла на диван. Я ухватился за эту возможность и начал лизать её мокрую письку. «Ты вся мокрая, я высосу немного», — сказал я, раздвигая её губы большим и указательным пальцами. W становилась всё горячее и горячее, пока её облизывали, одновременно трахая её в попу моим пальцем. Я провёл языком вверх и вниз по её половым губам и заметил её твердеющий клитор между складками её внутренних губ. Я нежно облизывал, сосал, покусывал и тёр его и заметил, что она достигает оргазма.

«О да, да, лижи меня, пососи мою письку, о да оооо ооооо, это так приятно», — простонала она, пока манипулировала своими сосками. «OOOOhhh, засунь свой палец мне в попу, полижи мою пизду, да, вот так, да, ooohhhh, ohhh, о боже, я кончаю, я кончаюуууммммм, oooo!», закричала она, достигнув пика. Её тело тряслось и сжималось, в то время как её писька сочилась соками больше, чем я мог вылизать. Она зажала мою голову между своих бёдер, пока не успокоилась. «О, ты такой классный лижец», — вздохнула она, приподняла меня и нежно поцеловала в лоб.

Теперь моя очередь: «Встань на колени и начинай дуть!», скомандовал я. W. присела на корточки и начала гладить и сосать мою твёрдую эрекцию. Она начала массировать мои ягодицы, и через некоторое время я почувствовал, как палец проникает в мою попу. После того, как её слюна полностью смазала мой член, я отстранился от её сосающего рта. «Проникаешь в мою попу, а? Нагнись, сучка!» Она повернулась, наклонилась и снова показала мне свою попу. Я нежно шлёпнул её и раздвинул её ягодицы. Я плюнул в её щель и смазал её попу пальцем, снова проникнув в её попу пальцем.

После того, как я почувствовал, что он достаточно свободен и смазан, я отстранился и поместил свой член в её попу. Я осторожно толкнул вперёд. «Ой!», закричала она. Мой член был немного великоват для её никогда не используемой попы. Я плюнул ещё немного в щель и нежно толкнул сильнее. Через некоторое время она расслабилась и сказала мне, что боль утихла, оставив нежное и приятное покалывание.

Пока я трахал её долго и жёстко, я поцеловал её в шею. Она быстро повернула голову и яростно поцеловала меня в губы, и мы начали целоваться с языком. Я потянулся и размял её упругую грудь и твёрдые соски. Она наклонилась, погладила свои лобковые волосы и нашла клитор между влажными губами. Она массировала в том же ритме, пока мой член проникал в её попу. «Оооо да, быстрее, быстрее, оооо ооо», — простонала она. Я трахал её быстрее и диче, пока она трахала себя пальцами. «Аааа, так горячо, так возбуждено, ооо да оооо я снова кончаю, я кончаюуумм!» — закричала она. Я почувствовал сокращения её мышц и мне пришлось сильно сосредоточиться, чтобы не наполнить её кишечник самому.

Мой член издал хлопающий звук, когда я вытащил его из её тугой и теперь красной трахнутой попы. «Идём, пойдём в спальню, детка», — попросила она. Она легла на кровать и попросила меня встать с ней в позу 69. Я оседлал её лицо и наклонился, чтобы снова слизать её влагу. Она покусала кончик моего члена, затем схватила меня за щёки и потянула вниз, проникая в мой твёрдый член своим открытым ртом. После такого сосания она подтянулась, и когда я почувствовал, как её нос коснулся моих яиц, я понял, что проник в её горло! <Твоя писька была такой вкусной», - пробормотал я, в то время как я засунул свой язык глубже в её скользкую пизду. W начал сосать сильнее и сильнее, делая мне лучший минет, который я когда-либо испытывал. Мы были в этом как сумасшедшие, облизывая и посасывая интимные части друг друга.

Когда я почувствовал приближение оргазма, я предупредил её об этом, но вместо того, чтобы отстраниться, она толкнула вперёд и сосала ещё сильнее, и у меня был ещё один мокрый оргазм. Это заставило меня пересечь мой порог, и я почувствовал, как моё семя устремилось вниз по моему стволу. Кряхтя и постанывая, я достиг своего оргазма. Первая струя спермы выстрелила прямо в горло W. Она немного отстранилась, но держала губы плотно сомкнутыми вокруг моего члена и лизала его языком, стимулируя мою уздечку для большего и большего количества спермы. У меня был такой огромный оргазм, что я думал, мои яйца выйдут вместе с моей спермой! Когда она высосала последние капли из моего отверстия, она выползла из-под меня и показала мне рот, полный спермы, играя с ней своим языком. «Что ты с этим сделаешь?», спросил я. Она заколебалась, закрыла рот, и я увидел, как она проглотила всё это. Она снова широко открыла рот и сказала: «Это было приятно густо и солёно!» Затем она поцеловала меня в губы, чтобы я мог заметить это сам. Какая же это похотливая женщина.

Усталые и довольные, мы уснули в объятиях друг друга…

