Dream Cake

26 июня 2011 г., 09:01 AM

Автор: Meisus22

Расположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 28

Как пис*тель, я часто чувствовала себя расстроенной, потому что при создании книги мне приходилось избегать отчаяния, мочеиспускания, обмочивания и мокрого секса, табуированных тем, которые, как я знаю, понравились бы многим читателям. Я понимаю, что особые слова — правильные слова, используемые в правильном смысле — могут вызывать волнение. Поэтому в этом году я напис*ла «Dream Cake»; настоящая книга (хотя она, конечно, не была отправлена в редакцию) с настоящим сюжетом и сильными персонажами. Она меня возбудила, так что надеюсь, вам понравится этот отрывок:

Принесли вино. Тем временем я обнаружил, что в нашей комнате есть балкон, и, поскольку вечером ещё оставалось немного тепла, я уговорил Сару выйти наружу, чтобы мы могли посидеть в плетёных креслах и смотреть на море, выпивая вместе.

Прошло много времени, прежде чем я смог добиться хотя бы слова от своей спутницы. Определённо, не было возможности для разговора, поэтому я занял это место, исследуя свои мотивы. Возрождение старых отношений было ошибкой, часто говорил я себе, так почему же я решил заняться этим? Правда, когда-то я буквально мечтал о Саре без штанов: тосковал по ней одинокими ночами и да, иногда практиковал своё искусство, представляя её образ в уме; но те дни были давно канули в Лету. Романтический образ её, оставленный позади, когда мы расстались после выпуска, фотография, которую я сохранил, звук её голоса в моей голове, всё было таким другим, таким изменённым реальностью этой неподвижной, угрюмой женщины. Почему я здесь? Как она пробудила во мне эти чувства? Без всякой веской причины я был безумно счастлив в тот маленький карман времени, когда обнаружил её сидящей в мокром несчастье на той стене. У меня не было оправдания этому, но это было неоспоримо.

Мы пили уже третий бокал вина, и я уже послал за добавкой снизу. Солнце делало последнюю попытку, одевая западное небо в акварельные оттенки лосося и розы.

«Это прекрасный закат». Я время от времени пытался начать диалог с Сарой, но безуспешно, и эта попытка, признаю, была довольно неубедительной. Это было просто что-то сказать.

«Ты не умеешь молчать, да?» — спросила Сара. Как я могла на это ответить? Она вытянулась в кресле, словно пытаясь расслабиться — словно вино заставляло её хотеть спать. «Иногда мне нравится окутывать себя тишиной: о, на самом деле это не тишина — крики птиц, люди, проходящие мимо. Это хорошие звуки, ты знаешь. Мир познаётся, слушая». Она отпила вина. «Ты собираешься меня трахнуть?» — спросила она.

Я была ошеломлена? Да, я была. Прямота, внезапность вопроса, брошенного в этот омут сдержанности и изоляции, на мгновение сбили меня с толку, так что я не знала, как ответить. Наконец-то я нашла слова.

«Ты хочешь, чтобы я это сделала?» Если когда-либо ответ нуждался в нежном прикосновении, мягкости голоса, фамильярности, то это был именно этот, но я не могла этого найти. Я ответил, остро осознавая, что звучу как бухгалтер, которым я и являюсь, спрашивающий дату окончания года.

«Я не знаю», — сказала Сара. «Почему мужчины никогда не дают прямых ответов?»

«Может быть, я просто хочу узнать ваш выбор».

В этот момент принесли вторую бутылку вина, и мне пришлось обратиться к нерешительной официантке, которая явно была более чем готова пойти домой. К тому времени, как я вернулся, Сара снова вернулась к угрюмому самоанализу. Мы выпили свой путь в темноту в тёмной тишине.

Подул холодный ветерок. После того, как он некоторое время скрывался за перилами, он наконец-то рискнул пересечь балкон.

«Становится холодно», — сказал я. «Возможно, нам стоит зайти внутрь».

«Хорошо», — ответила Сара из мрака. «Тебе придётся мне помочь. Я возмутительно зол».

Это не приходило мне в голову. Опять же, это было так не похоже на Сару, которую я помнил по тем вечеринкам — Сару с хорошей головой для алкоголя. Но когда я с трудом поднялся со стула, я почувствовал, как туман окутал мой собственный мозг, поэтому я протянул сочувствующую руку, и внезапно мы оба громко рассмеялись, когда я поднял Сару на ноги, которые отказывались её нести.

«О, боже! Я в ужасном состоянии! Тогда отнеси меня в кровать».

Так я и сделал. Я взял её лёгкое как пёрышко тело на руки, перенёс Сару через порог, как будто это был наш первый день как одно целое, и положил её на двуспальную кровать, закрыв шторы в надвигающуюся ночь. Если бы справедливый или милосердный бог наблюдал, он бы сделал так, что когда я снова повернусь к ней, Сара спала, но она не спала: она ждала.

«Ты собираешься раздеть меня? Я не хочу спать в одежде.»

Её анорак давно исчез, висит в шкафу. Футболка, которую она носила под ним, легко надевалась через голову. Чего я ожидал: кожа и кости; голые рёбра? Я увидел стройное тело девушки, прекрасную плоть памяти, маленькую, мило округлую грудь, которая когда-то украшала моё юное воображение; всё это было в реальности, всё это было в настоящем. То, что я увидел, было для меня таким же прекрасным, как и моё воспоминание, таким многообещающим, каким я мог желать.

Теперь я желал этого. Теперь я хотел её — я хотел её так сильно, что моё мужское достоинство бесстыдно поднялось в путах моих джинсов, и она рассмеялась, пытаясь освободить его слабыми руками, запутавшись пальцами в моём поясе: мне пришлось распутать её, расстегнув молнию, прежде чем я смог обратить своё внимание на её застёгнутую на молнию юбку. Это легко вышло: она отпустила мой член достаточно надолго, чтобы я смог стянуть с неё одежду, стянуть её колготки с трусиков из красного кружева, которые звали меня, так что я мог только скользнуть рукой по ним, внутрь них. Она не была мокрой для меня, пока нет. Мне придётся потрудиться ради своей награды. Нетерпеливый к её обнажённой пизде, я погладил эти последние струйки защиты вдоль гладких ног и по тонким ступням - и вынужден был на мгновение остановиться в благоговении перед рыжей, покрытой мехом долиной, которую я обнажил.

«Впечатлён, да?» - усмехнулась Сара - глубокий, понимающий смешок.

Затем мы упали вместе, покатились вместе по кровати. Я поцеловал её в губы, её губы поглотили меня: я поцеловал её груди - её соски выросли, её плоть затвердела. Наконец, сидя на мне верхом, её рука тронула мою железную эрекцию, так что пульсация поднялась прямо через моё тело; но я мог так мало отстраниться от неё — никакой желанной влаги не было в ответ на мою исследующую руку, мой ищущий язык.

Затем, внезапно, крошечное мерцание.

«Упс!» — воскликнула она. «Стоп-стоп-стоп! Остановись, пожалуйста?»

Нет, я не хотел останавливаться — не сейчас. Я запротестовал. Её палец замер на моих губах. «Есть ещё одно место, куда тебе придётся меня нести», — пробормотала она.

Я покачал головой.

«Извини. Мне нужно пописить!»

Я мог бы тогда согласиться на её требование, если бы она не продолжала тереться о мой член; если бы она хотя бы выскользнула из моих рук; но она этого не сделала.

«О боже, я хочу! Мне действительно нужно пописить!» — ахнула она.

«Нам нужно остановиться?» Я вытащил откуда-то слова: «Ты не можешь подождать?»

Сара покачала головой. «Не уверена, что смогу. Столько вина в голове…» Всё ещё двигаясь, взад и вперёд: утоляю ли я её потребность своим присутствием?

«Попробуй — ещё немного?»

Её глаза закатились, затем закрылись, когда она потёрла — просто так: просто найдя небольшое пятнышко, определённое место. «Я могу попробовать, я полагаю. Но я лопаюсь. Совершенно неистово хочу пописить, Брендан, дорогой…»

И затем, как будто произнесение этих слов расслабило её, потому что соки её письки начали течь. Сладкие и скользкие, это была не моча, которая облегчила нам путь: и хотя она потянулась вниз, чтобы схватиться за свой холмик, она не залезла так далеко, чтобы я не мог войти в неё, или даже не нашёл возможным не войти в неё.

Вот сладкий путь, тёплый центр всего сущего, способ путешествовать не один раз, а снова, и снова, и ещё раз.

«О, боже, я обмочусь!» Но всё ещё тру: нет, теперь не тру, а толкаю, вдавливаю вниз в такт моим собственным отчаянным толчкам-отбойным молоткам.

«Мне нужно идти, сейчас! Иди сейчас! О, сейчас! О, сейчас! Ох, сейчас! Ооооо НЕТ!!»

Сара — смеясь, стонет, падает мне на грудь: Сара, кончающая с криком. Затем жар — горячая струя, невероятный поток её мочи, вырывающийся на меня — вверх по моим лобковым волосам к моему животу, вниз по моему члену и моим яйцам, собираясь между моих бёдер, так что моё семя вырвалось из меня в тот момент, который был одновременно самым болезненным и самым удовлетворяющим моментом, который я когда-либо знал.

Тёплая, обнимающая река, затем нежный ручей, он тёк снова и снова. Обнимая её, прижимая её грудь к себе, купаясь в медовых водах, я поймал себя на мысли, что хочу, чтобы он тёк вечно. Но этого не произошло.

«О, Брендан!» — Сара наконец вздохнула. «О, Брендан, я думаю, уже слишком поздно!»

И я рассмеялся. Я смеялся долго.

