Пляжный домик (часть вторая)

30 мая 2011 г., 08:01 PM

WetWulf

Местоположение: Соединённые Штаты (пол: мужской) Сообщений: 193

Лара села в шезлонге и уставилась на океан. Она уснула, думая о своём великолепном опыте смачивания в пляжном домике. Глядя на волны, набегающие и отступающие, она почувствовала давление в мочевом пузыре и улыбнулась.

Прямо перед ней были две молодые девушки её возраста, которые боролись и плескались в приливе. Одна из них, блондинка в симпатичном белом купальнике, казалось, была не в восторге от того, что её облили прохладной солёной водой. Лара наблюдала за ними, положив руку на промежность, и придумывала в уме фантазию.

«Прекрати», — говорит блондинка, — «Мне нужно попис*ть, серьёзно. Мне нужно зайти».

«Зачем?» — говорит другая девушка, рыжеволосая. «Ты в воде, просто иди сюда».

«Нет. На мне белый купальник. Он оставит пятна».

«Так что просто присядь в воду и сними купальник. Люди всё время писают в океан. Просто отпусти его. Вот так». Рыжая приседает в воде по плечи, наклоняется, как будто поправляет низ купальника, и вздыхает. Сильная струя тёплой мочи кружится вокруг её промежности и попадает в прохладную воду океана. «О, как приятно».

«Ты писаешь?» — спрашивает блондинка. Её подруга закусывает губу и кивает. Блондинка хватается за промежность и стонет. «О, я больше не могу это сдерживать».

«Просто отпусти его, всё в порядке. Присядь, как будто ты просто плывёшь, и просто иди».

Не заботясь о том, увидит ли её кто-нибудь, Лара отвела в сторону промежность своего купальника, продолжая наблюдать за двумя девушками.

Блондинка подчиняется подруге и встаёт на колени в воду, пока вода не достигает её плеч. «О, мне так сильно хочется попис*ть». Она тянется к промежности своего купальника, а затем, кажется, замечает что-то на берегу. «Я думаю, эта девчонка наблюдает за нами. Чёрт, она знает, что я делаю. О, я больше не могу сдерживаться». Вздохнув, блондинка выпускает горячую мочу, которая струится через промежность её белого купальника. «О нет, я писаю в купальнике, но не могу остановиться. О, он такой тёплый. Ммм». Блондинка закрывает глаза и немного подталкивает, когда её поток усиливается. Тепло наполняет воду вокруг неё, а сила щекочет её клитор. «О, это так приятно».

«Я же говорила», — говорит её подруга.

Не в силах сдержать собственную мочу, Лара вздыхает, раздвигает ноги и медленно выпускает немного. Когда её уретра и влагалище открыты, её тёплая моча свободно стекает на полотенце под ней. Она уверена, что кто-то может увидеть, но ей всё равно, когда она откидывает промежность своего купальника назад, закрывает глаза, сводит ноги вместе и полностью расслабляется. Она задыхается, когда тёплая моча с громким шипением выплёскивается через её купальник, плещется на её бёдра и тихо капает на песок под ней. «О, как приятно», — шепчет она. Сила мочи на её клитор заставляет её кончить, когда она останавливает поток и садится.

«Назад в пляжный домик», — говорит она.

