Послеобеденный отдых с Лизой, часть 2

17 ноября 2006 г., 22:15

Автор: kw240

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Мы играли в «правду или действие» несколько раз, когда только начали встречаться, и одним из моих заданий было обмочиться перед совершенно незнакомым человеком в прачечной. С тех пор мы модифицировали игру. Я говорю ничего не подозревающей жертве, в чём заключается моё задание, и веду себя так, будто мне это совсем не нравится, но это нужно сделать, чтобы выиграть в игре. Таким образом, наша жертва иногда становится добровольным участником. «Куда мы можем пойти?» — спрашивает она. «Давай попробуем тот маленький комиссионный магазинчик за городом, — сказал я. Я достаточно подружился с ней, так что не думаю, что она сильно испугается. Она даже сделала одно или два обещания, которые заставляют меня думать, что ей это может понравиться». Я трогал Лизу через её мокрые трусики всю дорогу. Когда мы приехали, Лиза ждала в машине. «Это может занять несколько минут, чтобы подготовиться», — сказал я. «Я приду через минуту и осмотрюсь». Она ответила.

«Привет, Бек», — сказал я, входя в дверь. Я быстро осмотрел магазин, чтобы убедиться, что мы одни. Больше никого не было. «О, привет, где ты была?» — спросила она. Мы немного поболтали, а затем я начал рассказывать ей, зачем я здесь. «Помнишь ту девушку, о которой я тебе рассказывал, с которой я играю в правду или действие? — спросил я. Ну, ты не поверишь моему действию». Интерес Бек проявился мгновенно. Я сказал Беку, что должен намочить штаны перед продавцом в магазине, но мне было некомфортно делать это перед совершенно незнакомым человеком. «Что ты думаешь?» — спросил я. Не колеблясь, она сказала: «Сделай это». Я был на мгновение озадачен её быстрым ответом.

«Ты уверен? — спросил я. «Я бы с удовольствием посмотрел», — сказала она. Прежде чем я успел уйти, в магазин вошла отец Лиза и направилась к задней части. Я заметил, что она наблюдает за мной краем глаза. Снова обратив внимание на Бека, я спросил, не хочет ли она, чтобы моё нижнее бельё намокло. Я знал, что Лизе это нравится, и надеялся, что Беку тоже. «Нет, я хочу увидеть мокрые джинсы», — ответила она. Вот и всё, сказал я. Бек сосредоточился на моей промежности, когда я начал пис*ть. Мне понравилось это ощущение, когда моё нижнее бельё начало впитывать его, и влага распространилась по моим яйцам, а затем по ногам.

Мне пришлось очень постараться, так что спор был довольно спорным. Вода попала мне в ботинки, и носки стали достаточно мокрыми, чтобы хлюпать при ходьбе. Я смотрел в глаза Бека, когда пис*л, и клянусь, в них было вожделение. Это меня бесконечно возбуждает. К тому времени, как я закончил, я был уже твёрдым как камень. Как раз когда я заканчивал, Бек удивил меня, позвав Лизу. «Мисс, не могли бы вы подойти сюда, пожалуйста», — сказала она. «Как тебя зовут?» — спрашивает она Лизу. Когда Лиза сказала ей, Бек сказал: «Я думаю, ты знаешь этого мужчину, верно?» Лиза, выглядя смущённо, ухмыльнулась и ответила: «Да, он мой, разве он не классный». Довольно классный, — сказала Бек, глядя на мой стояк. Лиза взглянула на меня и хихикнула. Затем она схватила мой стояк и начала тереть мои мокрые джинсы. «Хочешь поиграть?» — спрашивает она Бека. «Просто дай мне запереть», — ответил Бек.

