Неожиданно мокрая ночь в моей постели

20 мая 2011 г., 05:38 PM

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Итак, однажды ночью я проснулась, мне нужно было в туалет, восхитительно полная и такая-такая-такая возбуждённая~! Поэтому я начала играть с собой, играть с короткими мягкими пушистыми лобковыми волосами, растущими вдоль моих губ, надавливая на свой клитор через мои мягкие сомкнутые губы.

Затем я медленно просунула кончик указательного пальца между губами и почувствовала влажную горячую смазку внутри. Я поднесла этот палец к губам и пососала. Затем другая рука переместилась к моей упругой, упругой груди и обхватила её.

Мой сосок уже был твёрдым, чувствительным, и когда я провела по нему кончиками пальцев, по моему телу пробежали приятные горячие покалывания. В то же время я позволила своему указательному пальцу скользнуть между губами, и он нежно и мягко поглаживал мой набухший клитор, который был таким восхитительно скользким.

Я облизала кончики пальцев другой руки, посасывая их между мягкими губами и зубами, чтобы позволить моему языку скользить по ним, прежде чем медленно пососать их. Затем я позволила этим влажным кончикам пальцев медленно тереться о мой сосок, заставляя меня тихо стонать от удовольствия, и в то же время я скользнула средним пальцем в свою горячую мокрую сердцевину так глубоко, как только могла.

Когда покалывания пронеслись по моему телу от ощущений, когда мои пальцы играли с моим соском, я почувствовала, как моя писька напряглась на моём пальце, и наслаждалась потоком влаги, вызванным волнами удовольствия, качающими моё тело и заставляющими меня вращать бёдрами. Я ничего не могу с этим поделать, когда мои бёдра возбуждены, они живут своей собственной жизнью и двигаются из стороны в сторону.

Волны удовольствия также заставили мои мышцы живота напрячься, поскольку огненные следы удовольствия от моего соска и груди, и от моих пальцев, скользящих глубоко внутри меня, когда мой большой палец обводил мой клитор, спазмировали моё тело. Это оказало давление на мой полный мочевой пузырь, создавая для меня дополнительную плоскость удовольствия, в которую я могла войти, и я громко вздохнула.

Мокрая скользкость моей письки буквально капала вокруг моих пальцев, скользкая, скользкая, горячая, и я поднесла эти пальцы ко рту и пососала их, высасывая каждую маленькую каплю, наслаждаясь своим вкусом.

Я свернулась наполовину на боку, наполовину на спине, чтобы я могла засунуть палец глубже ~! Моё сердце билось быстрее; скручивание моего тела оказывало большее давление на мой мочевой пузырь, что, в свою очередь, делало то, что мои пальцы делали с моей писькой, ещё более восхитительным.

Пока я трахала себя пальцами, сильно разминая свою упругую, твёрдую, но податливую грудь, я скользнула указательным и средним пальцами глубоко в свою узкую письку, насколько это было возможно.

Это вызвало ещё один спазм и ещё больше влаги. Моё тело находилось в том плавучем состоянии, в котором оно находится, когда его переполняет удовольствие, и я полностью отдалась ему. Я мотала головой из стороны в сторону, так сильно мяла грудь, что на белой плоти оставались красные следы пальцев, и все мои пальцы теперь тёрли клитор.

Я почувствовала, как начался оргазм, моё тело наполнилось горячим теплом, покалывания начались в бёдрах, когда мышцы напряглись, а пальцы ног слегка сжались. Когда я кончила, из меня вытек поток горячего сока из влагалища и большая струя мочи.

Хотя я этого не хотела, я была бессильна остановить волны оргазма, сотрясающие моё тело, и их воздействие на моё тело. Мои пальцы соскользнули с меня, когда волны начали отступать, и моё дыхание вернулось в норму.

Я лежала там, в темноте, моё сердце громко колотилось, рот пересох, остывая. Когда оргазм угас, моя отчаянная потребность в мочеиспускании вернулась. Хотя выделилась большая струя, создав восхитительную тёплую скользкую лужу, мне всё равно нужно было в туалет.

Я лежала там, наслаждаясь скользкостью, пока она не остыла, затем очистила беспорядок, надела чистые простыни и постирала эти. Тогда и только тогда, снова чувствуя себя такой возбуждённой, я позволила себе выпустить остатки мочи, потирая клитор и позволяя себе снова кончить, ВО ВРЕМЯ мочеиспускания, чего никогда раньше не случалось~!

Как обычно, я хотела поделиться этим с друзьями здесь, которые поймут и оценят мою весёлую, неожиданно мокрую ночь~!

Я на самом деле пыталась снять это для тех, кому нравятся мои клипы, но качество было не очень, так как когда я снимаю на свой телефон в темноте, оно выглядит зернистым. Тем не менее, несмотря на плохое качество и краткость, я выложила и надеюсь, вам понравится?~!

