Избранные отрывки из дневника Лесли Кей (ж/ж водные виды спорта)

21 июля 2010 г., 04:43 утра

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (пол: мужской) Сообщений: 2892

17 марта 2007 г.

Дорогой дневник,

Ух ты, не могу поверить, что я наконец-то начала пис*ть дневник после всех этих лет. Наверное, я колебалась, потому что не хотела, чтобы моя мама могла прокрасться и прочитать его. Теперь, когда я наконец-то нашла приложение для дневника на своём компьютере, которое позволяет мне защищать паролем то, что я пишу, я наконец-то решила начать его.

Итак, позвольте мне рассказать вам о себе. Меня зовут Лесли Кей. Я родилась 14 февраля 1989 года и живу в Сан-Диего, штат Калифорния. Я живу со своей мамой, Мэри Кей. Да, я знаю, её зовут так же, как и ту косметическую компанию. Это сводит её с ума. Иногда она говорит, что ей следует вернуться к своей девичьей фамилии, Фарнсворт, но я знаю, что она этого никогда не сделает. Видите ли, моего отца звали Билл Кей, и он умер, когда мне было три года. Единственное, что я помню о нём, это видео, когда я была совсем маленькой. Мама говорит мне, что он очень любил меня. Я знаю, что она любила его.

Я действительно не хотела говорить обо всём этом, поэтому вернёмся ко мне. Я высокая девушка - 5'10" - и очень пацанка. Я капитан школьной баскетбольной и волейбольной команд (вперёд, Mira Mesa High Marauders!), а также люблю всё, что связано с отдыхом на природе - кемпинг, походы, рыбалка - как хотите. У меня рыжие волосы, а на лице есть несколько веснушек. Я пугаю многих парней своим ростом и атлетизмом, но я знаю, что они считают меня полной красоткой (серьёзно, я не пытаюсь хвастаться).

У меня был парень, его звали Майкл Янг, но мы недавно расстались. Майк был тем, кто лишил меня девственности. Моя мама бы точно умерла, если бы узнала, что я не девственница. Она очень религиозна, заставляет нас ходить в церковь каждую неделю и прочитала мне несколько лекций о том, как мужчины хотят видеть невесту-девственницу в свою первую брачную ночь. Ну, ладно, вернёмся к Майку. Я рассталась с ним, потому что всё, о чём он мог думать, был секс. Не поймите меня неправильно, мне нравится трахаться, как как и все остальные, и мне нравилось, когда он ел мою пизду. Проблема была в том, что его идея ужина и фильма превратилась в поход в Макдоналдс и просмотр порно в его подвале. Я не ханжа, и мне нравится иногда смотреть порно, но я хочу иметь возможность посмотреть и девчачье кино. Чёрт, даже боевик время от времени был бы в порядке. Но порно на каждом свидании стало слишком много. Теперь я официально снова на рынке.

Мне нужно идти. Я напишу больше позже.

###

20 марта 2007 г.

Дорогой дневник,

Думаю, мне стоит рассказать тебе о Доне. Дон Блайт был лучшим другом моего отца. После смерти отца Дон взял на себя заботу о маме и обо мне. Когда его нет у нас дома, мы у него. Он был там на всех церемониях награждения моих школьных и скаутских девочек, и всегда был там на моих баскетбольных и волейбольных матчах. Мы ездим вместе в отпуск, часто в его домик около Биг-Беар. Моя мама и Дон вместе так много, что люди, которые знают нас не понаслышке, думают, что он и мама встречаются друг с другом, а их лучшие друзья думают, что они ДОЛЖНЫ встречаться друг с другом. Я знаю, что они пытались сойтись много лет назад, но как-то у них ничего не получилось в романтическом плане. Однако как друзья они просто великолепны вместе.

Я была влюблена в Дона с тех пор, как себя помню. Когда я была маленькой, мама и Дон думали, что это мило, и что я перерасту это. Когда я стала старше, я притворилась, что переросла это, но он так же привлекателен для меня, как и прежде. Несмотря на то, что ему уже за сорок, он всё такой же красивый, как и прежде. Он ростом около 6 футов 4 дюйма, у него светло-каштановые волосы, которые начинают седеть по бокам. Мама шутит, что теперь он выглядит как старик, но я думаю, что это придаёт ему благородный вид. Он держит себя в отличной форме и всегда привлекает к себе взгляды вдов и старых дев в церкви. Чёрт, половина замужних женщин там пускают слюни вслед. Я бы с удовольствием попыталась сделать свой собственный шаг к нему, но я знаю, что это не сработает, мой возраст и тот факт, что я дочь Билла, помешают. Но девушка может мечтать, не так ли?

###

12 апреля 2007 г.

Девушки, ради которых я бы точно стала геем:

Анджелина Джоли

Шарлиз Терон

Холли Берри

Эмбер Херд

Кристен Стюарт

Скарлет Йохансен

Джессика Альба

Джессика Бил

Кейт Бекинсейл

Могут быть и другие. Я девчонка, но эти девчонки ГОРЯЧИЕ!

###

16 мая 2007 г.

Дорогой дневник,

Я так расстроена. Каждое лето мы с мамой ездим с Доном в его домик на неделю или две. Не помню, чтобы я этого не делала. Однако несколько месяцев назад мы все согласились, что для меня будет хорошим опытом поработать вожатой в летнем лагере в этом году. В то время это казалось хорошей идеей — получать деньги (небольшие, но всё же это зарплата) за то, что я так люблю. Плюс, я думаю стать учителем, и работа с детьми в лагере была бы отличным вариантом для резюме. Но теперь, когда до этого осталось всего пара недель, я расстроена. Я буду скучать по каникулам с мамой и Доном в этом году. Хотела бы я отменить это решение. Жизнь — отстой.

###

2 июня 2007 г.

Дорогой дневник,

Я уезжаю в летний лагерь. Как я уже жаловалась последние пару недель, я всё ещё подавлена, но я постараюсь извлечь из этого максимум пользы. На самом деле, это должно быть весело: учить детей, проводить время в лесу, плавать на каноэ, ходить в походы и т. д. Я буду скучать по маме и Дону, но теперь я настроена веселиться. Надеюсь, мои коллеги-вожатые будут классными, а не стервозными. Посмотрим.

P.S. Я беру с собой ноутбук, чтобы продолжать пис*ть тебе, Дневник. Надеюсь, мне будет о чём пис*ть.

###

5 июня 2007 г.

Дорогой Дневник,

Добавь ещё одно имя в список девушек, ради которых я бы стала лесбиянкой: Дениз Деминг. Дениз — коллега-вожатая здесь, в лагере, и она прекрасна. Ростом 5 футов 9 дюймов, волосы от природы светлые (я быстро проверила, когда мы вчера вечером были в душе), и потрясающее спортивное телосложение. Если бы я была парнем, я бы сказала, что у неё отличная попа. Я также завидую её сиськам. Они больше моих, чашка D против моей чашки C, но они кажутся такими же упругими. Хорошо, что этот лагерь только для девочек, потому что если бы у нас были мужчины-вожатые и мальчики-лагерники, никто бы не смог сосредоточиться, когда она рядом. Чёрт, я натурал, и я не могу сосредоточиться, когда она рядом. Лучше всего то, что пока мы отлично ладим. Конечно, прошло всего три дня. Посмотрим, что из этого получится.

###

8 июня 2007 г.

Дорогой дневник,

Боже мой! Самое странное, но и самое эротичное произошло сегодня. У нас есть установленное время по вечерам, чтобы пойти в душ, поэтому мы все идём группой. Ну, я была Сегодня я работал допоздна, помогая некоторым девочкам с их навыками завязывания узлов, и я не вернулся в домик, пока остальные вожатые не вернулись из душа. Я волновался, что у меня будут проблемы из-за позднего принятия душа, но одна из других вожатых, кажется, это была Сьюзан, сказала мне, что нет ничего страшного в том, чтобы принять душ поздно. Плюс она сказала мне, что Дениз тоже опоздала и только что ушла в душ.

Я побежал по тропе к душевым, чтобы догнать, и увидел Дениз, впереди на тропе вдалеке. Я собирался позвать её, чтобы она подождала, когда увидел, как она сошла с тропы и направилась в лес. Любопытствуя, я тихонько последовал за ней. Я увидел, как она остановилась и огляделась, и я спрятался за кустом, чтобы увидеть, что она делает. Когда она убедилась, что вокруг никого нет, я увидел, как она прикрыла ладонью пах и начала пис*ть. Её чёртовы шорты всё ещё были на ней! Я слышал и видел, как моча капает с её пальцев, я видел, как её шорты намокают, и моча течёт по её ноге! Я был в шоке, но, о, как же я был возбуждён! После того, как она закончила пис*ть, я увидел, как она засунула руку в шорты, очевидно, кончая. Как можно тише я начал делать то же самое. Я прикусил губу, когда кончил, чтобы не шуметь. Когда она кончила, она поспешила через лес к душевым. Я немного подождал, а затем сам направился туда.

Когда я вошёл в душ, я услышал шум воды, но Дениз не было видно. Я посмотрел вниз и увидел её одежду на полу. Я наклонился и потрогал её шорты и трусики; почему, я не знаю. Наверное, я просто не поверил своим глазам на секунду и хотел убедиться, что то, что я увидел, было настоящим. Они, конечно, были мокрыми. Затем я сделал что-то действительно странное: я поднял трусики и начал их нюхать. Солёный запах её мочи был опьяняющим! Следующее, что я помню (и поверьте мне, я не знаю, что заставило меня сделать это), я облизал их, чтобы попробовать её мочу на вкус! Я всегда думал, что это будет отвратительно, но это было не так! Следующее, что я знаю, я начинаю высасывать из них мочу! Это звучит так отвратительно, но это было горячо! Я заблудился в своём собственном мире, обнюхивая, облизывая и сося её трусики

, с рукой в штанах, работающей над вторым оргазмом, когда я услышал её голос.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь!» — закричала она мне. Чёрт, меня поймали! Я не знал, что делать. Я думал извиниться, но не знал, что сказать. Я думал придумать оправдание, но как, чёрт возьми, можно убедить кого-то, что высасывание мочи из его трусиков во время мастурбации — это случайность

? Одна безумная, странная, глупая мысль пришла мне в голову, и, поскольку я не делал ничего, кроме безумных, странных, глупых вещей в последние несколько минут, я решил это сделать: всё ещё лаская пальцами свою письку в шортах, я решил помочиться. Должно быть, я думал, что это поставит нас на равные позиции.

Ощущение, как моя горячая моча попадает на мои пальцы, стекает с них и пропитывает мои трусики

и стекает в мои шорты и вниз по моим ногам, было электрическим! Я не мог поверить, насколько это было здорово! Должно быть, это выглядело также хорошо, поскольку я услышал, как Дениз воскликнула: «Боже мой, как горячо!»

Видимо, это зрелище было для неё слишком. Через мгновение она оказалась прямо передо мной, целуя меня, держа свою руку поверх моей. Это был лучший поцелуй, который у меня когда-либо был! Намного нежнее, чем всё, что я когда-либо получал от Майка или одного из моих других парней. Когда я собирался закончить пис*ть, она убрала свою руку с моей, положила её мне в шорты, нежно отвела мою в сторону и начала трогать меня пальцами, всё это время мы всё ещё страстно целовались. Я кончил почти сразу же, как только она начала трогать меня пальцами!

После того, как я закончил свой оргазм, она опустилась на колени передо мной и стянула с меня шорты, но оставила трусики на мне. Она начала лизать мою письку через мои мокрые трусики

, время от времени делая перерывы, чтобы высосать немного мочи. Я был так возбуждён, увидев, как она это делает! В конце концов я стянул трусики в сторону, и она атаковала мою письку своим языком. Думаю, я кончил дважды, пока она меня ела! Ничто из того, что делал Майк, не было таким горячим или возбуждающим!

После того, как я кончил, она встала и снова начала меня целовать. Было потрясающе ощущать все мои соки на её губах и языке. Затем я опустился на колени и начал опускаться на неё. Я действительно не знал, что делать, но я знал, что мне нравится, и попытался воспроизвести это на ней. Должно быть, это сработало, так как я почувствовал, как её тело содрогнулось, и она тут же начала хныкать. После этого мы снова поцеловались, а затем пошли мыться в душе.

«Откуда ты знала, что я так отреагирую, когда ты меня поцелуешь?» — спросил я её.

«Ты стояла, сосала мои трусики и пис*лась», — ответила она. «Я решил, что ты наверняка хочешь меня. А как, по-твоему, я отреагирую, когда увижу, как ты это делаешь?»

«Я не думал, что меня поймают», — ответил я. «Я видел, как ты писаешь в лесу, и это меня возбудило. Не знаю, что заставило меня начать сосать твои трусики или даже обмочиться, но теперь я рад, что сделал это».

Эй, дневник, главный воспитатель идёт в домики и говорит всем, что свет должен быть выключен. Хорошо, что Табита* уже спит и не смотрит мне через плечо. Надеюсь, позже у меня будет больше материала для написания о Дениз.

*[Примечание редактора: её соседка по комнате. Записи дневника о Табите не были включены в эти отрывки.]

###

10 июня 2007 г.

Дорогой дневник,

Сегодня у меня было ещё одно захватывающее событие! По воскресеньям и воспитатели, и дети получают целый день свободного времени. Есть церковные службы (конечно, я говорю маме, что хожу туда каждую неделю), там показывают фильмы, всех призывают стирать, убираться в своих домиках, наслаждаться природой и т. д.

В общем, Дениз сказала мне, что знает совершенно уединённое место на другой стороне озера, поэтому мы поехали туда на каноэ. Как только мы добрались до места, мы уже были друг у друга! Целовались, снимали одежду, ласкали и облизывали сиськи друг друга, как хотите! Было так жарко. Наконец, когда мы оба были полностью голыми, Дениз легла на траву. «Посси на меня!» — сказала она.

Я стоял над ней и пытался пописить, но не мог. Наверное, я слишком нервничал. Кто бы мог подумать после пятничного вечера, верно? Затем она начала говорить со мной. «Закрой глаза, расслабься, Лесли. Ты дома, в своей в*нной. Тебе нужно пописить. Представь, что ты сидишь на унитазе. Расслабь мышцы. Просто позволь мочеиспусканию течь».

Это сработало! Я подумал о том, что нахожусь на унитазе, затем я начал пис*ть. Я открыл глаза и увидел, что распыляю свою мочу ей на живот. Я посмотрел на её прекрасные сиськи и решил, что хочу увидеть их мокрыми. Поэтому я раздвинул половые губы, подвигал бёдрами и направил свою струю на её сиськи. Она замурлыкала и размазала мою мочу по своим сиськам. Как раз когда моя струя начала слабеть, она немного приподнялась и начала пить из меня. Я опорожнил остаток своего мочевого пузыря ей в рот, и она выпила всё, что могла. Затем она потянула меня на себя и начала целовать. Мне нравится вкус моей мочи на её губах и языке. Я начал ласкать её пальцами, пока мы целовались, и я почувствовал, как она кончает. Я спустился вниз по её телу и слизнул свою мочу с её сисек, посасывая и играя с её сосками в процессе. Я продолжал спускаться вниз по её телу, слизывая свою мочу с её тела по мере продвижения.

Наконец я добрался до её письки. Я начал лизать её клитор. Сначала я пытался быть нежным, но она схватила мою голову и подтолкнула её к своей письке. Я начал атаковать её языком так сильно и быстро, как только мог, пока она тёрла эту письку о моё лицо. Я чувствовал её дрожь, слышал её крик, когда она кончала.

Как только она закончила кончать, она начала пис*ть. Я открыл рот и начал пить её восхитительную, солёную мочу. Затем я немного поднялся, подставляя свои сиськи её струе, наслаждаясь ощущением того, как её горячая моча попадает на мои соски. Слишком быстро мой золотой дождь закончился. Она подтолкнула меня к себе и вернула мне услугу, слизав мочу с моих сисек. Наконец, я сел ей на лицо, пока она ела меня, и, должно быть, кончил три или четыре раза. Мы медленно пошли обратно к озеру и, оглядевшись, чтобы убедиться, что на берегу никого нет, быстро вымылись в нём. Мы вытерлись (нам хватило ума взять с собой полотенца) и вернулись в лагерь.

Не могу поверить, что я был расстроен из-за поездки в лагерь. Это будет лучшее лето в моей жизни!

