Strange Party (часть II)

25 ноября 2007 г., 08:34 PM

Автор: 1badboy

Местоположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (Пол: Мужской) Сообщений: 876

Первую часть этой истории см. в Strange Party

(часть I).

###

STRANGE PARTY (ЧАСТЬ II)

<Ты когда-нибудь играл в БДСМ-покер?» — спросила меня Дебра.

<Нет.."

<Ну, это немного похоже на стрип-покер, только более интенсивно."

<Ага, да.." — нерешительно ответил я, мой разум был поглощён внезапным желанием пописить. <Извините, я на минутку.."

Я вышел из столовой, уверенный, что туалет будет не так уж сложно найти.

<Что ты ищешь?» Мужчина спросил меня.

«Мне правда нужно в туалет. Где туалет?»

«Там», — он указал на дверь кухни.

Внезапно меня осенило, что за кухней должна быть небольшая в*нная. Это действительно имело смысл, и туалетная комната была всем, что мне было нужно.

Я вошёл на кухню и увидел Тришу, сидящую на стойке и разговаривающую с Венди, которая расставляла напитки на подносе.

«Сэр Лэнс привёл меня на вечеринку к своим племянникам», — объясняла Триша.

«Возраст старшей школы?» — спросила Венди.

«Не колледж… но это всё равно был тот ещё опыт. Не думаю, что меня так много раз трахали за всю мою жизнь!»

Венди повернулась ко мне: «Могу ли я что-нибудь тебе предложить?»

«Я просто ищу туалетную комнату».

Венди выглядела сбитой с толку: «Туалетная комната?»

«Здесь нет туалетной комнаты». Венди покачала головой. «Тебе нужно помыться?»

«Нет…»

Триша ухмыльнулась: «Ну, здесь есть писсуар».

Венди жадно посмотрела на мою промежность.

«Э-э-э, нет, спасибо…» Я подавил дрожь. «Может, я выпью один из этих напитков». Я взял один с подноса. Венди предложила мне пару таблеток, и я быстро проглотил их одним глотком. Затем меня осенило, что я только что сделал. «Что я только что принял?!» — спросил я в панике.

«Это как Виагра», — ухмыльнулась Триша.

Я стоял в шоке, почти не в силах пошевелиться, потому что мне так сильно хотелось пописить. Я чувствовал, как мой член почти сразу же встаёт. Что бы это ни было, оно было мощным и быстродействующим.

Венди теперь стояла на коленях, осторожно расстёгивая меня. Я не был уверен, что делать, и был немного слишком шокирован, чтобы реагировать. Я не осмелился посмотреть вниз, но почувствовал, как тёплая рука Венди обхватила мой набухший член и вытащила его из штанов.

«Тебе нравится вечеринка?» — спросила Триша.

Мне показалось немного странным слышать, как говорит Триша. Это было странно, но я почти наполовину думал о ней как о диком животном, а не как о девушке. У неё был удивительно сладкий голос.

Я посмотрел вниз, и Венди направила мой член в свой широко открытый рот. Она посмотрела на меня, не поднимая головы, и, казалось, умоляла меня пописить. И я пописил.

Поток мочи был удивительно мощным, и это одновременно шокировало и принесло облегчение. Моё сердце сильно забилось, когда я отпустил её и облегчился в открытый рот Венди. Приблизившись, я просунул кончик своего огромного налитого кровью члена в рот Венди, и она жадно сглотнула, когда я пописил. Пару раз Венди задыхалась, и часть моей мочи выплёскивалась из её рта, но, что удивительно, она проглотила большую её часть, и в конце концов закончила, высосав и слизав последние капли с моего члена.

Венди отпустила мой член, и я неловко сунул свой возбуждённый член вниз и в штаны.

«Некоторое время будет тяжело». Триша ухмыльнулась.

«Спасибо». Я неловко сказал Венди и ошеломлённый вышел из кухни.

Я безуспешно пытался скрыть свой выпирающий член от людей за столом и сел обратно между Деброй и Жюлем, чувствуя себя немного смущённым. И что ещё хуже, мне почти снова захотелось пописить. Ужин состоял всего из небольшой порции филе-миньон, приготовленного до совершенства, и небольшой художественной порции овощей и салата. Я быстро проглотил всё это и доел небольшой десерт, прежде чем вошла Венди, неся поднос с напитками и таблетками.

Я был наполовину напуган, чтобы посмотреть на неё, и когда я это сделал, я увидел, как она опускается на колени, чтобы мужчина в серых брюках мог использовать её. Я наблюдал в застывшем извращённом очаровании. На этот раз, когда она закончила пить, он снова вставил свой член ей в рот, и она начала делать ему минет. Он вытащил свой член прямо перед оргазмом и мощно выстрелил большой порцией спермы ей в лицо прямо над левым глазом.

Двое мужчин, которые наблюдали, подошли по обе стороны от него и начали энергично дрочить перед лицом Венди.

«Время для лица!» — объявил Джон с широкой улыбкой. Он расстегнул штаны, вытащил свой член и занял центральное положение, пока мужчины отступали в сторону

Сначала мужчина справа распылил сперму в лицо Венди. Затем мужчина слева распылил сперму в волосы Венди. Затем Джон распылил сперму прямо в середину её лица мощным потоком ПИИ! Она закрыла глаза, когда он наугад распылял её лицо, а затем он наугад направил свою струю ей в волосы. Внезапно всё больше и больше мужчин присоединились к «лицевой стимуляции». Я предполагаю, что в группе было около десяти или, возможно, ещё несколько мужчин, и им пришлось немного отступить, чтобы все они могли поместиться. Я наблюдал с извращённым восхищением, как потоки мочи ударяли Венди в лицо и волосы со всех сторон. И они не просто выпускали одну или две струи, они полностью облегчались на Венди.

Я не мог устоять. Следующее, что я помню, это мой огромный эрегированный член, и я пробирался в группу. Я выстрелил Венди в лицо и, наконец, кончил ей в волосы. Я отступил от группы, моё сердце бешено колотилось, и я наблюдал, как некоторые мужчины, которые мочились на Венди, теперь кончали ей в мокрое лицо и волосы.

Второй звук привлёк моё внимание, и я повернулся, чтобы увидеть подчинённую Роберта, Табиту, сидящую на краю своего стула и мощно писающую на ковёр, наблюдая за «лицом». Раздались плещущиеся звуки со всех сторон стола, и я оглянулся на Джулс и увидел, что она тоже теперь срочно мочится на пол, наблюдая за «лицом» и игнорируя парня, который яростно трахал Дебру, прислонившуюся к столу.

«Они беспощадны». Табита ухмыльнулась мне и изучила мой эрегированный член, торчащий из моих штанов, пока она вытиралась. Я кивнул и снова посмотрел на Дебру, которую теперь трахал второй мужчина. Я повернулся к Табите, которая теперь снова застёгивала себя.

«Первый раз?» Табита спросила, вставая.

<Да…» - признался я.

Табита тепло обняла меня, и мы интимно поцеловались в губы, когда мой член прижался к её промежности.

<Какая совершенно сумасшедшая вечеринка», - сказал я себе под нос, когда Табита отступила и подняла руки, чтобы я мог снять с неё блузку. Я расстегнул её бюстгальтер, и её груди подпрыгнули. У неё были большие коричневые ареолы с твёрдыми сосками, которые я теперь усердно сосал, пока моя правая рука исследовала её брюки.

<Ох… это интенсивно». Табита вздрогнула, когда я нашёл её клитор. Затем она закрыла глаза и откинулась назад, когда я погладил его. Я потёр другие части её влагалища и внутреннюю часть её ног, и я почувствовал, как она начала дрожать и оргазмировать. Табита громко рассмеялась, когда она оргазмировала, затем прислонилась ко мне своим раскрасневшимся лицом и отдыхала, пока её сердце бешено колотилось у меня на груди. Табита потёрлась своей раскрасневшейся щекой о мою и посмотрела мне в глаза.

<Пошли». Она поманила меня, потянув за собой. Я последовал за ней в гостиную, где снял с неё брюки и трусики и положил её на пробный участок ковра. Мы снова поцеловались в губы, а затем я спустился и поцеловал её внутреннюю часть бёдер и письку — слегка дразня её возбуждённый клитор языком. Когда она начала дрожать, я ввёл свой огромный налитый кровью член глубоко в её мокрую письку и трахал её, пока не рухнул на неё в раскалывающем мозг оргазме. Некоторое время я осознавал только нас двоих, а затем снова осознал, что вокруг нас происходит вечеринка.

<Как дела?» — простонала мне женщина справа от нас. Её как раз трахала группа из трёх мужчин. Я внезапно понял, что это Джейн.

Я не знал, что сказать, поэтому просто поднял большой палец вверх. Когда я встал, то понял, что потерял рубашку. Я натянул штаны и застегнул их, но позволил своему эрегированному члену свисать из расстёгнутой молнии.

«Твоя одежда?» — спросил я Табиту.

«Ой… поищи её позже». Табита ухмыльнулась.

Промокшая голая Венди подошла к нам, неся поднос с напитками. Её волосы были полны спермы, и сперма стекала по её ногам из её письки. Её лицо раскраснелось, и она извращённо ухмылялась. «Хочешь выпить?» — предложила она.

Я налил себе два напитка, а Табита взяла один.

Табита поставила свой напиток на журнальный столик и оперлась на него. «Спасибо, это было невероятно», — ахнула она мне, когда новичок, который только что набросился на неё сзади, начал энергично её трахать.

«Спасибо и тебе». Я кивнул и направился сквозь толпу. Из подвала доносились звуки возбуждения, и я вошёл, чтобы найти молодую брюнетку с маленькой грудью и большими бёдрами, с завязанными глазами, лежащую на спине. Ограничители удерживали её руки и ноги по углам кровати. Один мужчина только что закончил грубо трахать её в миссионерской позе и отходил. Я подошёл ближе, чтобы лучше рассмотреть, моё сердце сильно билось. Сперма вылилась из её волосатой опухшей пизды. Мой член всё ещё был твёрдым, как камень, но я не был уверен, смогу ли кончить снова.

Я встал на край кровати на колени и как бы скользнул своим телом по ней, когда я вставил свой член в её мокрую письку. Я начал медленно качать, а затем постепенно увеличивал скорость и силу, глубоко проникая внутрь. Она хрюкала вместе со мной, и я целовал её щёки, пока трахал её. Я бы не подумал, что смогу кончить снова, но я кончил. Это был странно долгий, удовлетворяющий трах. Я наблюдал, как несколько других мужчин трахают её, затем я поднялся наверх и выпил немного пунша. Я не хотел больше пить алкоголь и вызывать у себя похмелье.

Последнее, что я помню о той ночи, это то, что я обнаружил блондинку, сидящую на диване в длинной футболке с надписью «Piss Slut» спереди. Я со всей силы помочился ей на лицо и волосы и закончил тем, что намочил её футболку на её груди. Затем я направился в спальню наверху и уснул в кровати.

###

<Как дела?» — спросила меня странная блондинка, с которой я проснулся утром.

<Удивительно, но неплохо. А как насчёт тебя?»

<Я чувствую себя отлично!» — ухмыльнулась она.

Я вылез из кровати и оглядел комнату.

<Сбросила одежду?» — спросила она.

<Да».

<Я тоже». — рассмеялась она.

Мы нашли халаты и тапочки в шкафу и спустились вниз. В доме, как и ожидалось, царил беспорядок, но я был немного удивлён, обнаружив, что он, по-видимому, пуст. Мы направились на кухню и обнаружили Джона и Джейн, завтракающих.

<Как тебе наша вечеринка?» — небрежно спросил меня Джон.

<Мне понравилось!» Я дьявольски ухмыльнулся, засунув свой член в рот Венди и начав сильно мочиться.

<Отлично». Джон кивнул, а затем добавил: <Когда ты закончишь с Венди, я тоже смогу ею воспользоваться».

«В следующий раз тебе придётся меня трахнуть». Джейн погладила себя рукой под пижамными штанами.

«Мы самая сексуальная пара в мире». Джон рассмеялся, встал и подошёл ко мне, чтобы дождаться своей очереди.

Джейн спустила пижамные штаны и присела на край стула.

«К нам скоро придёт бригада уборщиков». Джон объяснил, когда Джейн начала обильно мочиться на пол.

Джейн ухмыльнулась и просто сказала: «Ещё больше секса!»

Это была действительно незабываемая вечеринка.

