Не могу опоздать на самолёт! (m desp/wetting)

27 декабря 2014 г., 03:52

Автор: gottago420

Местоположение: США (пол: женский) Сообщений: 21

Кевин проснулся в сонном состоянии, медленно осознавая, как за окнами струится восход солнца. Подождите… восход солнца? Разве он не должен был проснуться в 4:00 утра, чтобы подготовиться к рейсу в Лос-Анджелес?

Блядь! — подумал Кевин, выбираясь из кровати и лихорадочно хватаясь за телефон. 5:45. Рейс вылетал в 6:30. Неужели его будильник не сработал? Он проспал его? Не было времени проверить — Кевин поспешил одеться, не было времени принять душ, не было завтрака. К счастью, он собрал вещи ещё накануне вечером. Он схватил свои сумки, выключил свет, прыгнул в машину и нажал на газ. Не потея — он всё равно доберётся. Аэропорт был всего в 20 минутах езды. Просто небольшая задержка, верно?

Кевин проехал около мили, когда переместил вес и почувствовал внезапное давление в мочевом пузыре. Он снова переместился и на этот раз почувствовал, как вся жидкость внутри него выплеснулась. Чёрт возьми. У меня, наверное, было бы время пописить, если бы я просто подумал…

Ну, в самолёте должны быть туалеты. Может быть, в аэропорту, если очередь на досмотр будет короткой. Он мог бы подождать. Хотя это было определённо неудобно. Кевин крепко спал, и его мало что могло разбудить, независимо от того, сколько жидкости он выпил накануне вечером. Утро часто было опасным, просыпаясь от прилива боли и толчка мочи в трусы-боксёры, бегом в туалет, сжимая член в руке, чтобы взорваться в унитазе как раз вовремя. Он не был так уж отчаян сегодня утром, но немного беспокоился о том, когда у него появится шанс на облегчение. Придётся ли ему ждать до взлёта? А что, если будет турбулентность? Нет, ему просто придётся ехать в аэропорт. Ещё пара минут, конечно, ничего не изменит.

Мысли Кевина были заняты, когда он приближался к выходу из аэропорта. Он сидел неловко, одна щека выше другой, пытаясь сбросить растущее давление в мочевом пузыре. Время от времени по его телу пробегал жаркий шок, и он чувствовал, как напрягается его сфинктер. Кевин слишком быстро съехал с дороги, вильнув к барьеру из джерси. Он резко дёрнул руль назад и почувствовал, как из него вырвался горячий поток мочи. Вернувшись между линиями, он тяжело дышал. Он замедлил машину, ожидая, пока его сердце перестанет колотиться. Мокрое пятно на его боксёрах липло к его члену. Он неловко передвинул ноги.

Вот знак длительной парковки. Кевин быстро въехал на стоянку, миновав группу людей, забирающихся в шаттл. И тут он понял — конечно. Шаттл. Эта стоянка слишком далеко. Чёрт! Он не посмел ждать следующего. Он резко припарковал машину, выдернул сумки с заднего сиденья и побежал к шаттлу. Почти сразу ему пришлось остановиться, согнувшись пополам, чтобы контролировать вздутие мочевого пузыря. Каждый шаг отдавался в нём вибрацией. Он был настолько раздут, опух, растянут до предела.

Он потащился к шаттлу так быстро, как только мог, и, к счастью, его двери были всё ещё открыты, когда Кевин добрался до них. Он осторожно поднялся и двинулся по проходу, ища место, где его не зажало бы. Единственное свободное место было в центре у задней стены, и он сел так осторожно, как только мог. Он был позади всех остальных, здесь, но он также был полностью открыт; если бы кто-то обернулся, чтобы посмотреть на него, они увидели бы его ноги, промежность, руки — никаких тайных щипков. Он молился, чтобы поездка была быстрой. Снова сев, он временно уменьшил давление, но он знал, что у него не так много времени, и ему придётся бежать в туалет, как только он въедет в аэропорт.

Каждая неровность на дороге была агонией. Кевин потел, наблюдая, как уменьшаются цифры на парковках. Когда они приближались к аэропорту, на дороге начали появляться лежачие полицейские, и шаттл не замедлился достаточно — они сильно ударялись о них, сотрясая сиденья, заставляя струи за струёй вырываться из измученного мочевого пузыря Кевина, впитываясь через его боксёры в ткань его джинсов. Он в панике посмотрел вниз и увидел тёмное пятно, расползающееся от головки его члена, начиная стекать по его ногам. Он быстро переместил свою ручную кладь на колени и сдвинул ноги вместе.

Ах, наконец-то — шаттл остановился, и пассажиры встали. Кевин встал с покрасневшим лицом, взял свои сумки и начал проталкиваться по проходу, натыкаясь на людей, определённо не занимая своей очереди, но он не мог больше ждать. Ему так отчаянно нужен был туалет.

Когда он торопился к дверям, он вытащил из кармана свой мобильный телефон, чтобы проверить время. 6:10?? Как это возможно?? Его рейс отправлялся через 10 минут! Он помчался в зону безопасности, думая, что сможет воспользоваться туалетами там, прежде чем войти, но когда он повернул за угол, его поразили два ужасных осознания: очередь безопасности простиралась далеко за ограждения, а мужской туалет был закрыт на ремонт.

Кевин чувствовал, как пот стекает по его яйцам — по крайней мере, он надеялся, что это пот. Его лоб обильно вспотел. Он вытер его рукавом и сделал единственное, что мог сделать… он присоединился к очереди и молился, чтобы она прошла как можно быстрее. Он переминался с ноги на ногу, несомненно, выглядя встревоженным и подозрительным, но у него не было другого выбора. Если бы он стоял на месте, он наверняка начал бы пис*ть. Он видел вдалеке мужской туалет, внутри периметра безопасности, и его незапертая дверь мучила его. Он наблюдал, как мужчины входили и выходили, тяжёлые при входе, лёгкие при выходе… он даже видел, как несколько мужчин торопливо спешили в дверь, один мужчина даже сжимал свой член через штаны. При этом последнем взгляде Кевин почувствовал, как из него вытекла крошечная струйка мочи. Он не мог поверить, как сильно ему нужно было помочиться. Дома он бы давно уже побежал в туалет или даже неконтролируемым потоком мочился на пол возле кровати, прежде чем сумел бы остановиться. Конечно, с полом случались и несчастные случаи

. Всего две ночи назад он проснулся от сильного отчаяния посреди ночи и запутался в своём постельном белье, пытаясь выпрыгнуть из кровати. Он пис*л 20 секунд в пижамные штаны, на матрас и на пол, прежде чем смог остановить поток и кончить в унитазе (ну, в штаны, когда вошёл в дверь в*нной, а затем в туалете). И Кевин подумал, что теперь он, должно быть, ещё более отчаянный — просто мысль о публичном унижении, которое он испустит, намочив штаны в аэропорту, заставляла его делать всё возможное, чтобы удержаться.

Очередь двигалась, но медленно. Каким-то образом Кевин продолжал держаться. Он время от времени терял капли в своих боксёрах, но его мокрое пятно, похоже, не распространялось. Хорошо, подумал он. Ты справишься. Ты сможешь это сделать. Теперь он мог видеть начало очереди. Он проверил свой телефон. 5 минут до взлёта. Чёрт, чёрт. Он вообще успеет на этот самолёт? Ему просто выйти из зоны безопасности и пойти пописить в горшок с растением или за дверью, или куда угодно, потому что ему так чертовски нужно было пописить, что он думал, что взорвётся?

Но нет. Он взглянул на табло отправлений и увидел, что оно было задержано ещё на 10 минут. У него ещё было время. Он собирался успеть. Он собирался успеть на рейс, в любом случае. Он не был уверен, останется ли он сухим в процессе.

Кевин с тоской наблюдал, как другой мужчина проталкивается через двери туалета, начиная расстёгивать молнию ещё до того, как дверь захлопнулась. Кевин представил себе облегчение мужчины, громоподобные брызги в писсуаре, когда его член высвободился из штанов — может быть, немного впрыскивая, прежде чем он занял позицию, может быть, даже начав выпускать, всё ещё прижатый к боксёрам — и внезапный горячий всплеск мочи расцвёл на кончике его члена. Не задумываясь, он схватил себя. Он покрутил ногами, пока не восстановил контроль. Теперь на него смотрели несколько человек. И офицер TSA тоже. С красными щеками он выпрямился и попытался выглядеть нормально, как будто он не боролся так яростно, чтобы его моча не стекала по ногам. Его сердце колотилось, его ладони вспотели. По крайней мере, это была почти его очередь.

Когда он добрался до начала очереди, его ждал ещё один шок — обувь. Конечно. Ему пришлось снять обувь. Каким-то образом ему пришлось наклониться, развязать шнурки, выпрямиться и положить их в ведро, не затопив штаны. Он опустился на одно колено, очень осторожно. Он почувствовал, как его мочевой пузырь тошнотворно сдвинулся. Он развязал шнурки так быстро, как только осмелился, и почувствовал, как из его члена вытекла капля и потекла по задней части ноги. Наконец, они были сняты. Он встал и, поднявшись, почувствовал, как вырвался ещё один толчок, на этот раз больше. Он почувствовал, как его джинсы стали ещё влажнее. Он не осмелился посмотреть вниз.

Теперь только металлоискатель. Ничего особенного. Он шагнул вперёд, глядя на в*нную комнату по ту сторону коридора, так близко к облегчению, так близко — и услышал, как сработала сигнализация.

«Выверните карманы», — скучающим тоном сказала офицер TSA, положив одну руку ей на бедро. Дрожа, Кевин вывернул карманы. Конечно, ключи. Он положил их в ведро и снова шагнул вперёд. Сработала сигнализация. Кевин помочился в штаны струёй в одну секунду, не в силах совладать с собой.

«Пожалуйста, выйдите и поднимите руки».

«А, это… это, должно быть, пряжка моего ремня», — пробормотал Кевин. «Мне жаль». Он действительно чувствовал, как пряжка ремня напрягается из-за вздутия мочевого пузыря, который испытывал пределы его пояса.

«Поднимите руки, сэр».

Он почувствовал, как ещё одна капля скатилась по его ноге. Нет, нет, этого не может быть. Ему нужно было сейчас же. Мужчины продолжали входить и выходить из этого туалета, так близко…

Женщина из TSA начала водить портативным металлоискателем по его рукам. На этот раз струя, сильная и настойчивая. Кевин извивался, чтобы восстановить контроль.

«Сэр, стойте на месте».

«Я пытаюсь. Мне жаль».

«Если вы не будете сотрудничать, сэр, я могу вызвать полицию».

Щёки Кевина ещё больше покраснели, и он опустил взгляд в пол, не упуская из виду, что теперь на его джинсах спереди появилось мокрое пятно размером с бублик. Офицер TSA продолжал сканировать его, проводя по бокам. Ещё две струи вырвались, вырываясь из его изнурённых мышц. Он знал, что это уже близко. Он не мог больше сдерживаться. Он собирался обмочиться перед всем аэропортом, если эта женщина не закончит с ним сейчас.

<Сэр», - сказала женщина, теперь наклонившись и держа палочку у его ног. <Вы скрываете какие-либо жидкости на себе?»

<Нет, нет…» Кевин был уверен, что его лицо не может покраснеть ещё больше. Его голос упал до шёпота. <Я… мне отчаянно нужно в туалет».

<Что?»

<Мне нужно в туалет. Пожалуйста».

<Сэр, если вы будете сотрудничать, мы можем закончить, и вы сможете идти своей дорогой».

Она начала водить детектором по его ногам, мучительно близко к коже. Он снова и снова брызгал. Наконец зазвучал сигнал тревоги, и она направила палочку на пряжку его ремня. Она просунула руку под него и вытащила его из его тела, чтобы изучить, её костяшки пальцев внезапно надавили на его мочевой пузырь. Кевин застонал, почувствовав, как плотина наконец прорвалась, горячая моча ворвалась в его штаны, громко шипя, когда она ударилась о джинсовую ткань и потекла по его ногам. Офицер TSA отскочил в ужасе. Кевин наклонился, схватившись за себя, но поток не останавливался. Он извивался, щипал и трясся, но всё, что ему удалось сделать, это распространить поток вокруг, намочив себя и узорчатый ковёр пола. Офицер транспортной безопасности начал на него смотреть, как и все остальные в очереди — улюлюканье, вопли, смех и вздохи наполнили воздух, но самым громким звуком по-прежнему была моча Кевина, которая теперь текла так сильно, что вырывалась из пропитанной ткани его джинсов, словно фонтан, и плескалась на пол. Он не мог её контролировать. Облегчение было горячей волной, пронёсшейся сквозь него, смешанной с ужасом, унижением и странным чувством возбуждения, отчего его член наполовину затвердел, продолжая извергать бесконечные потоки мочи. Ковёр под ним был мокрым, хлюпающим под его ногами, полностью пропитанным его отчаянной мочой и всё ещё принимающим больше. Он не мог поверить, сколько всего было внутри него. Он всё ещё неконтролируемо опорожнялся в штаны, когда он почувствовал, что к нему приближается полицейский, хватает его за руку и говорит: «Пойдём со мной, сэр…»

И всё же он мочился, когда шёл за полицейским по коридору в комнату для допросов, оставляя за собой след из мокрого ковра, свидетельство его отчаянного

