Долгий поход с Джинни, часть 1

13 августа 2009 г., 12:47 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Это был один из тех прекрасных типичных летних дней здесь, в северной части штата Нью-Йорк. Тёплое солнце, чистое голубое небо и лёгкий ветерок. Я встал рано, позавтракал и пошёл посмотреть, что делают мои друзья сегодня. Мне не так повезло, так как я зашёл в разные дома, где жили мои друзья. Либо они ещё не встали, не ответили, либо у них были другие планы.

В последний раз я пытался зайти в дом Барби С. Её сестра Джинни подошла к двери. Я спросил, чем она занимается сегодня, но она ничего не сказала. Поэтому я спросил её, поскольку она ничего не делала: «Хочешь пойти в поход?» Джинни ответила: «Конечно, почему бы и нет!» Поэтому она впустила меня, пока она одевалась. Я ждал её на кухне.

Примерно через десять минут Джинни вошла на кухню в длинном светло-зелёном летнем платье из лёгкого хлопка. Она быстро съела миску хлопьев с молоком и стакан апельсинового сока на завтрак. Пока она ела, она спросила меня, куда мы собираемся пойти в поход. Я сказал ей, что у меня есть идея подняться на гору Лукаут. Где это?» — спросила Джинни. Я ответил ей, что у Крукед-Лейк. Джинни сказала, что это пешком отсюда. Я сказал ей, что это так. Я также сказал ей, что было бы лучше, если бы мы также пообедали и выпили. Джинни согласилась со мной в этом.

После того, как Джинни поспешно закончила завтрак, доела его и начала готовить обед, чтобы взять с собой, я сказал Джинни, что я был на горе Лукаут много лет назад, когда был в летнем лагере на ферме методистов. Это было наше большое летнее событие, я сказал ей. Это тоже было. Мне понравилось, как и всем остальным, кто там был. Затем Джинни сказала мне, что я, кажется, помню кое-что ещё о горе Лукаут. Разве не там был пожар на той горе пару лет назад? Джинни была права, и я сказал ей, что это то самое место. Это было пару лет назад, и это стало большой новостью, когда это произошло.

Джинни приготовила себе обед, схватила небольшой рюкзак, положила в него свой обед и сказала мне, что она готова идти. Поэтому мы с ней вышли из её дома и пошли ко мне домой, где я приготовил свой обед, упаковав его в небольшой рюкзак, который у меня был. Я также взял одеяло, чтобы взять с собой. Теперь для напитков я взял несколько пустых бутылок из-под газировки, и мы с ней наполнили их холодной родниковой водой из кувшинного насоса в нашем старом амбаре. Затем мы пошли в магазин на другом конце дороги, где я жил, и купили немного закусок и газировки.

Теперь, когда мы вышли из магазина, мы упаковали газировку и закуски в рюкзаки и направились к озеру Крукед и горе Лукаут. Эту часть нашего похода нам пришлось идти вдоль главного шоссе, пока мы не доберёмся до отеля и мотеля Крукед Лейк. Это будет в получасе ходьбы от магазина. Пока мы шли по шоссе, я описывал Джинни, как проходил поход много лет назад.

Я продолжил рассказывать Джинни, что тропа в некоторых местах была лёгкой, а в других довольно крутой. Некоторые участки шли прямо, а в одном месте было много серпантинов. Плюс тропа была хорошо обозначена маркерами. Джинни спросила меня, не терялся ли кто-нибудь в этом походе. Я сказал ей, что в тот раз нет. Пару раз случалось так, что и другие люди, которые поднимались на гору Лукаут, терялись. Но их нашли, и всё обошлось.

Джинни достала одну из бутылок содовой с родниковой водой, и я тоже, поскольку теперь мы поднимались по северной стороне Крукед-Лейк. Мы оба потягивали их, поскольку теперь приближались к отелю, который был прямо за углом впереди нас. Ещё через несколько минут мы были за поворотом, пересекли шоссе, чтобы попасть на сторону мотеля, и вскоре поднялись по крутой въездной дороге к мотелю.

Затем мы прошли за мотель обратно к опушке леса, и там перед нами было начало тропы, которая вела на гору Лукаут. Тропа начиналась очень широко на опушке леса, но сужалась до того места, где могли идти бок о бок только двое. Старые синие маркеры всё ещё были на деревьях, когда Джинни и я прошли по лесу примерно 50 футов. Так что мы двинулись дальше!

Этот участок был одним из лёгких. Тропа постепенно поднималась, поворачивая налево, а затем выпрямлялась. Было приятно находиться в тени деревьев, а не на солнце, как мы большую часть времени шли по шоссе. Вскоре мы достигли места, где тропа резко поворачивала направо и поднималась по более крутому склону со стороны гор. Поэтому Джинни и я держались за руки, пока шли по тропе через этот её участок.

Затем через некоторое время тропа сделала ещё один поворот и пошла прямо. Здесь тропа была лёгкой и оставалась такой, пока мы не достигли участка серпантина с его многочисленными поворотами, прежде чем вы окажетесь около вершины горы. Я подумал, что это хорошее место, чтобы остановиться на короткий перерыв. Я спросил Джинни, хочет ли она сделать перерыв, и она сказала, что хочет. У неё тоже была веская причина остановиться. Джинни сказала мне, что ей нужно пописить! Я засмеялся и сказал ей, что мне тоже нужно. Это заставило Джинни улыбнуться.

Поэтому мы с Джинни сняли наши рюкзаки, отложив их в сторону. Мы остались прямо на тропе. Не было необходимости идти в лес, чтобы пописить, поскольку мы были одни. Как только мы сняли рюкзаки, Джинни сказала мне, что на этот раз она пришла подготовленной к путешествию. Как это так? — спросил я её, стоя там и глядя на неё. Джинни громко хихикнула и подняла перед своего светло-зелёного летнего платья до талии. Джинни не надела трусиков под платьем! Я засмеялся, увидев, что на ней нет трусиков, и сказал Джинни: «Молодец, ты пришла подготовленной!»

Когда она подняла платье, показывая мне, что на ней нет трусиков, и сказала, что ей нужно пописить, мой член очень быстро встал в моих джинсах! Он уже скользил вбок внутри моих джинсов, когда я теперь расстёгивал на них молнию. Джинни собрала платье вокруг талии, но всё ещё стояла в ожидании меня. Я просунул пальцы в открытую молнию, и, как и она, на мне не было нижнего белья, и вытащил свой почти полностью стоячий член из джинсов.

Теперь, увидев мой почти полностью стоящий член, Джинни снова хихикнула, но это был короткий смешок. Затем Джинни, глядя прямо на мой член, сказала мне, что ей так сильно нужно пописить, что в этот раз она не будет меня держать. В следующий раз я это сделаю! Затем Джинни присела на корточки, и когда она это сделала, из её письки вырвался поток мочи, который смочил грязь на тропе. Увидев, как из письки Джинни вырвался сильный поток мочи, я понял, что она собирается хорошенько, но крайне необходимо пописить!

Я был прав, потому что сразу после того, как первый сильный поток мочи вырвался из её письки, твёрдая тонкая, довольно жёлтая струя мочи вырвалась вперёд под хорошим углом с громким шипением, смочив грязь тропы перед Джинни. Вот тогда я и начал мочиться, засунув свой твёрдый член в грязь тропы, и выпустил широкую извилистую светло-жёлтую струю мочи в грязь тропы.

За считанные секунды, когда мы оба помочились в грязь, наша моча потекла по тропе, образовав два следа мочи, и они слились в один. Теперь Джинни, должно быть, была зажата настолько, что её тело сдерживалось, чтобы не пописить. Теперь она расслабилась, когда собиралась. Потому что она издала долгий бррррационно звучащий пердеж из своего ануса, и её струя мочи стала ещё сильнее! Ибо он прыгнул вперёд, и его шипение стало ещё громче!

Когда она мочилась сильнее, её моча текла по грязи на тропе и оставляла более длинный след мочи, который теперь между её мочой и моей мочой был более четырёх футов в длину и становился длиннее. Затем Джинни, должно быть, дала толчок, потому что она издала второй брр … Мой поток ослабел там, где в грязи мой поток вернулся немного назад, образовав мокрую область, а затем я остановился, сделал несколько струек и закончил справлять нужду. Джинни ещё не встала, последние капли мочи всё ещё капали с неё, и когда она больше не чувствовала капель на себе, тогда она встала и сбросила платье обратно. Я несколько раз встряхнул свой стоячий член и сунул его обратно в джинсы. и застегнул их обратно.

Затем мы оба схватили ещё одну бутылку воды из наших рюкзаков, надели их, а затем быстро осмотрели тропу. Джинни, хихикая, сказала мне: Знаешь, если бы мы пописили в туалет, он бы переполнился! Я громко рассмеялся над её комментарием. С этими словами мы взялись за руки и пошли по тропе, направляясь вверх по ней, чтобы продолжить наш поход. Продолжение следует.

Я сказал ей, что тропа была отмечена маркерами на деревьях. Часть тропы была лёгкой, а часть вне тропы была крутой и имела много поворотов. Вид, как только вы поднимались на вершину горы, был лучше, чем с Bearshead, другой местной горы. Которую мы проезжали в тот момент, когда шли по шоссе. Мы с Джинни много раз поднимались на вершину Bears Head вместе.

