Девушки с конкурса красоты

24 мая 2014 г., 06:37 утра

Автор: Shear

Местоположение: Неизвестно (Пол: Мужской) Сообщений: 148

Это моя первая попытка напис*ть эротическую историю, поэтому, пожалуйста, обратная связь будет кстати!!

Надеюсь, вам понравится. Действие происходит в Лестере, моём родном городе. Если вы знакомы с центром города Лестер, то, возможно, сможете немного больше соотнести себя с этой историей.

Эмма, Софи, Луиза и Молли…всего 19, все 4 из них были моделями на конкурсе Мисс Соединённое Королевство, и хотя ни одна из них не победила, они все были абсолютно ошеломляющими. Эмма была Мисс Саутгемптон, она была миниатюрной с красивой пышной грудью, она была загорелой и носила обтягивающее чёрное платье, которое заканчивалось чуть ниже её ягодиц, не оставляя ничего для воображения!!

Софи была Мисс Шеффилд, она была выше Эммы всего на дюйм или два, у неё были длинные волнистые чёрные волосы, которые спускались до середины её спины, у неё были самые потрясающие голубые глаза и красное платье, за которое можно было умереть, которое облегало её прекрасную фигуру, опять же, как у Софи, заканчивалось чуть ниже её ягодиц. Луиза, которая выиграла Мисс Ноттингем, чтобы пройти в этот финал, была потрясающей блондинкой с лазерно-голубыми глазами. Её грудь была идеальной, и она носила обтягивающий топ, который должен был подчёркивать её подтянутый живот, и короткую юбку, и последняя, но не менее важная, была Молли, мисс Ньюкасл, настоящая Джорди, она была великолепна, 5 футов 10 дюймов, грудь 32dd, и как Эмма и Софи, она была одета в платье, но её платье было синим.

Во время конкурса девушки очень хорошо поладили, как только конкурс закончился, пришло время для afterparty в месте проведения в Лестере, бесплатные напитки всю ночь, пока вечеринка не закончилась в полночь, девушки отлично провели время, шампанское лилось рекой, но так как это был конкурс красоты, там было много девушек, и единственный женский туалет, в котором было 5 кабинок, был очень занят. Луиза сделала первый шаг. «Не знаю, как вы, девушки, но я бы не отказалась от мочеиспускания», — объявила она, Эмма, Софи и Молли все согласились, что пора пописить, поэтому они направились в туалеты и встали в очередь с примерно 4 другими девушками, которые всё ещё болтали между собой.

Примерно через 5 минут раздался звонок, и бармен объявил, что это ваш последний шанс получить бесплатные напитки до закрытия бара… все 4 девушки посмотрели на часы, было 23:50, им было так весело, что они не заметили, который час, все 4 вышли из очереди, не обращая внимания на мочевые пузыри, и прямиком направились к бару, все заказали по бокалу шампанского и по бокалу вина.

Снова все 4 девушки замолчали, теперь уже заметно переминаясь с ноги на ногу, поскольку давление в их мочевых пузырях росло с каждой минутой, и, наконец, в 12:15 ночи девушки наконец-то допили последние напитки и, очень пьяные, направились в туалет, где их встретил уборщик мужского пола. «Извините, девочки, вечеринка закончилась в 12, нам нужно убрать все эти туалеты, завтра вечером у нас ещё одно мероприятие». Мочевые пузыри Эммы и Софи спазмировались, услышав это, и обеим пришлось крепко скрестить ноги, Молли взмолилась: «Пожалуйста, нам всем действительно нужно идти, мы будем всего на минутку»… прежде чем он успел ответить, появился менеджер: «Дамы, уходите, нам нужно убраться и добраться до дома»

С этими словами все 4 прекрасные модели конкурса красоты, с мочевыми пузырями, нывшими от нетерпения, вышли из театра Curve в Культурный центр, который был оживлённым. Здесь негде даже присесть. Они подошли к одному из местных клиентов, Луизе, чей сфинктер был в состоянии перенапряжения, чтобы контролировать её кричащий мочевой пузырь, и спросили, как добраться до ближайшего клуба, им объяснили, как добраться до клуба под названием Fan Club, примерно в 15 минутах ходьбы через город.

Итак, они пошли, борясь со своими мочевыми пузырями и выискивая переулки, чтобы справить столь необходимую им нужду. Разговоры варьировались от того, что им так сильно нужно пописить, до того, где есть переулок.

Молли «Серьёзно, девчонки, я собираюсь пописить

Эмма «Я знаю, Молли, я тоже, о, о, о… и с этими словами Эмма сдержала огромный спазм

Софи « Мне никогда в жизни так сильно не хотелось пописить, кто-нибудь, найдите место, где можно присесть

Луиза была тихой, с каждым шагом она чувствовала, что она всё ближе и ближе к тому, чтобы опис*ться

Дамы, казалось, не двигались с места… просто получали тоскливые взгляды от парней, которые проходили мимо, некоторые даже насмехались над ними, теперь явно в отчаянном состоянии… один парень даже крикнул: «Хотите пописить, девушки, я покажу вам, как это сделать», и он достал свой член и пописил перед девушками, зрелище было слишком для Молли, чьё мочеиспускательное отверстие на секунду подмигнуло, посылая горячую струю мочи в её розовые хлопковые трусики. «Дамы, я думаю, что я только что протекла», - сказала Молли достаточно громко, чтобы парень услышал: «Ха-ха-ха-ха, я заставляю их пис*ть сами, парни, ураааа», и он ушёл со своими приятелями, всё подбадривая и смеясь. Именно тогда волна мочи хлынула в мочеиспускательное отверстие Софи, но она пресекла её, засунув руку глубоко в свою пульсирующую измученную письку. 10 минут скрещённых ног, поисков, куда бы пойти, упираясь коленями в письки, стонов и охов, девушки достигли часовой башни, на полпути к фан-клубу, и тут их осенило, там был Макдональдс, это было как найти воду в пустыне, девушки продержались 10 минут, и только Молли истекала и ковыляла к Макдональдсу, быстрее, чем они ходили с тех пор, как покинули театр Curve, но это плюс предвкушение облегчения означало, что все 4 девушки испытали серьёзные спазмы мочевого пузыря, когда они вошли в дверь. Софи и Эмме почти спонтанно пришлось засунуть руки в свои отчаянно пульсирующие письки, Эмма не успела, и быстрая 1,5-секундная горячая струя отчаянно сдерживаемой мочи плеснула ей в трусики, она скрестила ноги и схватилась за письку, чтобы остановить поток, вызвав странные взгляды от людей, которые были там.

Все 4 девушки были опустошены отчаянием, Молли также немного подкачал, так как её мочевой пузырь болел, с таким близким облегчением, ещё больше мочи хлынуло мимо чрезвычайно плотно сжатого мочеиспускательного отверстия Эммы и вырвало ещё больше мочи, всё, чего Эмма хотела больше всего на свете, это туалет, эта прекрасная 19-летняя модель проигрывала битву со своим пульсирующим мочевым пузырём.

Было 12:50 ночи, Макдональдс был полон, и эти 4 девушки явно жаждали туалета, в котором они так нуждались, но то, что их радовало, заставило Молли расплакаться, схватив свою ноющую письку обеими руками одновременно. Луиза не могла в это поверить, она была так близка к тому, чтобы кончить не один раз на прогулке, но яростное прижатие коленями её измученного мочеиспускательного отверстия просто делало своё дело. Софи просто скрестила ноги и присела, а Эмма, которой пришлось сесть, чтобы сдержать свою потребность, тоже зарыдала. НЕ ИСПОЛЬЗУЕТСЯ — так кричала табличка, которая приветствовала девушек, когда они подошли к туалету.

В конце концов, примерно через 3 минуты они сели в 4-местный автомобиль и обсудили свою ситуацию. «Я на самом деле писаю», — сказала Эмма, всхлипывая… как раз в тот момент, когда она это сказала, уретра Луизы решительно подмигнула, и она без всякого контроля выпустила мочу в свои нейлоновые трусики в течение 2 секунд, она прервала её, но тут же случился ещё один спазм, который вызвал ещё один выброс, ещё 2 секунды длиной. «Я теряю это, я теряю это», — закричала Луиза, это немного напугало Молли, Молли всё ещё была в слезах, извиваясь на своём месте, обеими руками усердно работая над своей бедной пульсирующей писькой. Софи была единственной, кто остался сухим, только-только, но это был лишь вопрос времени, прежде чем она, как и все девушки, обмочится.

«Ладно, вот план», — сказала Софи, мы уходим отсюда, направляемся прямо к пустому рынку и идём, мне всё равно, кто нас видит». Рынок, о котором она говорила, — крупнейший в Европе рынок под открытым небом, в 1:10 ночи, столы, на которых торговцы выкладывали фрукты и овощи, пустеют, и 4 девушки с пульсирующими мочевыми пузырями, которые теперь отчётливо выпирали из их обтягивающих платьев, направились на рынок, когда все 4 девушки встали, все их мочевые пузыри были опорожнены, всем 4 девушкам пришлось засунуть руки в свои отчаянные попки.

Они вышли из Макдональдса, но как только их коснулся холодный воздух, это снова стало пыткой, мышцы сфинктера Софи дрогнули, и из них вытекла моча, она сжалась и боролась, чтобы удержаться, и в конце концов через 4 секунды она удержала контроль. «Ты потеряла немного Соф», - сказала Молли. «Это первый раз, когда я обмочилась», - ответила ошеломлённая Софи. «Да, я тоже», - сказала Молли.

Итак, девушки, хромая и ковыляя, направились к рынку, каждая из них продолжала пускать слюни, пока моча бурно хлынула им в трусики, они пытались удержаться, Боже мой, они были в таком отчаянии, Эмма, которая обеими руками схватилась за свою письку, не могла остановить струи мочи, такие мощные струи мочи, а затем, ещё в 50 метрах от рынка, она взорвалась, её моча хлынула через её уретру, она присела на корточки и просто продолжала пис*ть, облегчение на её лице было абсолютной картиной, моча, которую она сдерживала 1 час 30 минут, выходила наружу, она была такой мощной, шипящий звук и моча, разбивающаяся о ткань её трусиков, были невероятно громкими, к счастью, вокруг никого не было, вид Эммы, проигрывающей битву, был слишком сильным, Джорди Молли, когда её моча вырывалась из мочи бедного, ноющего отчаянного влагалища, она присела на корточки, когда горячая сдерживаемая моча наконец сделала это совсем бесплатно.

Пока Эмма и Молли мочились, Луиза и Софи кончили ещё немного, вид их друзей, просто писающих, был слишком, обе присели, стянули свои очень мокрые трусики в сторону, и в одно мгновение моча вырвалась из них обеих и на расстоянии… стоны облегчения были оргазмическими. Казалось, что мочеиспускание будет продолжаться вечно, поскольку их мочевые пузыри освободились. Эмма наконец остановилась через 1 минуту 12 секунд… Молли кончила и просто легла на пол, она пис*ла чуть больше 1 минуты. Наконец, яростное мочеиспускание Софи закончилось через 1 минуту 15 секунд, а Луиза потратила на это более 1 минуты 30 секунд. Все 4 девушки просто сидели там, затаив дыхание… Они так отчаянно хотели в туалет, они все обмочились, к счастью, никто не видел их публичного унижения, и 4 девушки поймали такси и вернулись в отель.

