Т, я и домик. Воскресенье

15 октября 2012 г., 05:04

Автор: pissy_panties

Местоположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

Было 10.50 утра воскресенья, когда приехали Ану, Катре, Армас и Отт.

Т и я были на ногах около 10.00 утра, мы приняли душ и выпили по две бутылки воды каждый. Я сварила кофе и поставила несколько бутылок воды на стол.

Это были Т и Катре, которые пошли на кухню и приготовили нам всем что-нибудь поесть, просто тосты и фрукты, очень простая еда, но тем не менее желанная.

Я был одет в шорты, а Т — в чёрные трусики. Остальные были одеты в футболки и шорты.

Катре вышла из кухни с тостами и быстро разделась до синих трусиков

, сказав, что ей жарко. Я не заметил раньше, но её соски были слегка обращены вверх, а её очень упругая грудь была прекрасной формы.

Через минуту Т последовала за Катре с фруктами и ещё несколькими бутылками воды, которые поставили на стол. Она выглядела так сексуально, её прекрасная грудь слегка подпрыгивала вверх и вниз, когда она шла. Её длинные ноги выглядели такими стройными и в правильных пропорциях. Боже, она красивая сексуальная женщина, подумал я про себя.

Мы все сидели за столом, ели, пили и разговаривали некоторое время. Примерно через полчаса Ану спросил, могут ли они воспользоваться сауной. Давайте все вместе, сказал Отт, и мы все пошли. Через некоторое время в сауне стало так хорошо. Мы были там почти час, когда решили искупаться в озере. Поэтому мы все выбежали и пошли прямо в озеро. Сначала захватывает дух, но потом внезапно чувствуешь себя просто тепло и по-настоящему освежёнными.

Я заметил ещё одну пару примерно в 50 метрах от нас, лежащую у озера и завтракающую, но они не обратили на нас особого внимания.

Мы вернулись в домик и сели на веранде голышом, пили воду и немного смеялись, издеваясь над девушками. Хотя всё это было воспринято как шутка.

Около 12.20 Т сказала, что пойдёт в заднюю часть домика попис*ть, она спросила, кому-нибудь ещё нужно?

Мы все как-то переглянулись и сказали «да» примерно в одно и то же время, встали и пошли за Т. за заднюю часть. Думаю, мы знали, что произойдёт.

Когда мы добрались до задней части, Т попросила нас, мужчин, лечь на землю в форме звезды, чтобы наши головы соприкоснулись, что мы и сделали. Затем девушки встали между нами по плечи и лицом к нам.

Ану и Т первыми начали мочиться нам на головы и лица, затем Катре начала выпускать свою мочу. Это был дождь из мочи, и я глотала её, иногда они мочились так сильно, что приходилось работать, чтобы вдохнуть немного воздуха, лол, но это было приятно.

Невозможно было не посмотреть на три источника мочи и на то, откуда она текла, все трое держали свои влагалища открытыми и слегка приподнятыми, они двигали своими телами так, чтобы мочиться на каждого из нас, иногда на двоих за раз в одном и том же месте.

Когда они наконец опорожнились, Т. села на лицо Отта, Ану села на моё лицо, а Катре села на лицо Армаса. Я держал свой язык внутри и снаружи письки Ану и слизывал каждую каплю изнутри её влагалища к клитору.

Лично я был немного удивлён, когда Катре сказала: «Хорошо, теперь твоя очередь», поэтому все трое отошли примерно на три фута от того места, где мы были, и легли в ту же позу, что и мы, а мы встали у их плеч лицом к ним.

Мы более или менее одновременно начали пис*ть и целились в лица девушек, Т и Ану держали рты открытыми, а Катре сначала закрыла рот, но через несколько секунд она раздвинула губы и взяла мочу в рот.

Мы распыляли её повсюду на них, на их груди, волосатые письки и на их лица.

Т была ближе всех ко мне, поэтому я села ей на грудь, и она взяла меня в рот, выпила и вылизала досуха. Отт сделал то же самое с Ану, а Армас сделал то же самое с Катре.

Земля под нами была мокрой, как и наши волосы и тела. Я встала первой и сказала, что иду искупаться в озере, чтобы очиститься. Вскоре мы все были в озере, резвились и обливали друг друга водой.

В конце концов мы выбрались из озера, вернулись в домик и снова сели на веранду с парой бутылок вина. Мы говорили о наших выходных и о некоторых вещах, которые мы сделали. Ану сказала, что нам следует поддерживать связь и, возможно, мы могли бы снова встретиться на других выходных у озера или даже где-нибудь ещё. С чем мы все согласились.

Отт и Катре наконец встали со своих стульев и сказали, что им действительно стоит сделать шаг, так как им нужно доехать домой, а утром им нужно на работу.

Они вернулись в свою каюту, положили сумки в машину, и мы попрощались, и надеемся увидеть вас скоро.

Я немного голоден, сказал Армас, да, я мог бы съесть немного фруктов или что-нибудь ещё, ответил я. Поэтому Ану, Т, Армас и я вернулись в каюту, и мы сидели, ели и разговаривали некоторое время.

Около 3:00 дня мы решили лечь спать, чтобы заняться сексом, так что мы пошли. Мы провели следующие два часа в постели и действительно хорошо позанимались.

Затем, около 5.30 вечера, после душа, Ану и Армас сказали, что им тоже пора переезжать, так как им тоже нужно было возвращаться домой и готовиться к работе на следующий день.

Мы обменялись адресами электронной почты и телефонными номерами и с тех пор несколько раз общались. Мы договорились встретиться снова очень скоро, все шестеро. Так что мы будем с нетерпением ждать этого.

Мы надеемся, что вам понравилось читать ещё об одном нашем опыте. Я постараюсь заставить Т опубликовать пост очень скоро. Если она это сделает, то это будет о том, что она сделала в один из наших вечеров.

