Авиарейс, который запомнится

23 октября 2008 г., 12:07

SmoothOperator

Местоположение: Европа (Пол: Пара) Сообщений: 61

Я очень хорошо помню 1998 год. Я был в четырёхнедельном туре по Юго-Восточной Азии и был на последнем этапе пути домой, обратно в Австралию. Прилетев из Куала-Лумпура в Сингапур, я ждал стыковочного рейса обратно в Мельбурн. Мне было 36 лет, когда я прошёл таможню, сдал багаж и сел на свой последний рейс. Была поздняя ночь, и рейс был ночным, прибыв в Мельбурн около 8 утра.

Я сел в самолёт через зал вылета и вскоре нашёл своё место в задней части самолёта. Несколько минут спустя довольно привлекательная женщина села рядом со мной, со стороны прохода; я сел на место у окна. Её звали Джули, и она жила в Сиднее, но по прибытии в Мельбурн ей пришлось лететь стыковочным рейсом из Мельбурна в Сидней. Джули, журналистке, было 32 года, и она возвращалась из Сингапура после написания статьи о тюрьме Чанги и австралийских солдатах во Второй мировой войне.

С ней было очень приятно общаться, и мы провели некоторое время, говоря о её призвании и моём отпуске. Около 2 часов ночи мы оба очень устали, и Джули уснула. Её тело было полусогнуто, полуповернуто, а голова покоилась на моём плече. Я нисколько не возражал и не решался её будить. Я сам очень устал и тоже нуждался во сне. По какой-то причине я чувствовал себя немного прохладно и чувствовал, что мне нужно одеяло, чтобы накрыть грудь и ноги. Я позвонил хозяйке, и она дала мне одеяло для сна.

Когда я откинулся на спинку сиденья, а Джули всё ещё спала на моём плече, я по какой-то причине почувствовал себя довольно возбуждённым. Несомненно, это было из-за головы Джули, спящей на моей, её запаха и близости её тела к моему. Когда я задумался о том, что бы я хотел сделать с ней, я решил, что мне будет безопасно дрочить под одеялом. Большая часть самолёта спала, Джули спала, так что не было никого, кто мог бы заметить малейшее движение моего тела.

Я начал тереть свой член через брюки и вскоре у меня встал яростно, из-за чего мне стало немного не по себе. Зная, что я в безопасности от обнаружения, я стал более авантюрным под одеялом и медленно расстегнул ширинку. Засунув руку в свои спортивные штаны, я схватил свой вздымающийся член и вытащил его из расстёгнутых брюк. Я откинулся на спинку сиденья и медленно начал гладить себя, думая, что трахаю Джули. Я на мгновение закрыл глаза, давая волю своему воображению.

Следующим, к моему ужасу и полному смущению, я почувствовал руку на своей руке, с мягким нежным голосом, говорящим: «Вот, позволь мне помочь тебе с этим».

Когда я собирался извиниться, Джули сказала: «Тсссс, ничего не говори, просто наслаждайся». Когда её рука заменила мою руку на стволе моего члена, я попытался ответить ей тем же, коснувшись её. Она не позволила мне прикоснуться к её паховой области или вульве, но ласкала себя одной рукой, одновременно дроча мне другой рукой.

Вскоре я излил щедрый запас горячей липкой спермы на её руку и переднюю часть моих брюк, пока она продолжала дрочить себя, и примерно через минуту она тоже кончила. Затем я застегнул брюки и приготовился снова заснуть, когда она бросила на меня такой же смущённый взгляд и попросила меня встать. Я спросил её, почему, и он сказал, что она кончила так сильно, что обмочилась и что ей нужно пойти в ванную, чтобы переодеться.

Я сказал ей сделать это здесь, под одеялом, и что я могу дотянуться до её сумки. Она согласилась, и я отдал ей сумку. Через пару минут она переоделась и дала мне мокрые трусики. Сохрани их на память, сказала она.

Затем мы оба пошли спать. Мы проснулись к раннему завтраку в самолёте перед посадкой в аэропорту Тулламарин в Мельбурне. Мы никогда не говорили о том, что произошло в самолёте несколько часов назад, но когда мы ждали наш багаж в терминале, она подошла ко мне, чмокнула меня в щёку и пожелала мне всего наилучшего.

Это была ночь, которую я буду хранить в памяти, пока не сойду в могилу или пока болезнь Альцгеймера не овладеет моим телом. Я так и не узнал её адреса или номера телефона, и я не уверен, было ли её настоящее имя Джули или нет. Кто-нибудь из читателей здесь когда-либо испытывал подобный опыт во время авиаперелета?

