Писить в озеро (Мужское отчаяние)

25 мая 2008 г., 05:51 утра

Автор: WetWulf

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 193

Я работаю допоздна и вчера вечером по дороге домой почувствовала, что наполняюсь мочевым пузырём. Я не была уверена, успею ли вернуться домой вовремя, а ни один из магазинов или ресторанов в округе не открылся.

Я вспомнил уединённое озеро, которое было внизу на просёлочной дороге по пути к моему дому, поэтому я сделал крюк и помчался по просёлочной дороге. Я не хотел, чтобы моё сиденье намочили, и мне нечем было подстелить. Иначе я бы просто попис*л во время вождения.

Я вдавил педаль газа в пол, пока тёмное озеро, наконец, не показалось мне. К этому времени я уже сжимал свой член через шорты, чтобы не обмочиться прямо там. Я видел несколько фонарей от ночных рыбаков на другой стороне водоёма, но большую часть времени озеро было очень тёмным. Я знал, что у меня будет достаточно уединения.

Я остановил машину, заглушил двигатель и выскочил, всё ещё сжимая себя, чтобы не взорваться в шортах. Я также чувствовал себя немного похотливым, поэтому у меня возникла идея. Осмотревшись ещё раз, чтобы убедиться, что я один, я сел на траву рядом со своей машиной. Трава была влажной и прохладной, и поскольку я был в шортах, это было приятно для моих ног. Но не так хорошо, как то, что я собирался сделать дальше.

Подтянув штанину шорт, я вытащил член сбоку и осторожно прижал его к бедру. Вздохнув, я опорожнил мочевой пузырь. Ощущение, как моя тёплая моча течёт по моей ноге, было потрясающим. Я надавил и почувствовал, как струя хлестала по бедру, ласкала мою верхнюю часть ноги и бесшумно падала на влажную траву.

Когда я закончил, я встал и почувствовал, как по моей ноге стекает несколько крошечных струек. Я стряхнул последние капли, запрыгнул в машину и поехал домой.

Думаю, я только что открыл для себя новый способ пис*ть, не замочив одежду. Я только что сделал это снова несколько минут назад на заднем крыльце, будучи в трусах-боксёрах, и это было так потрясающе, что, думаю, я пойду подрочу и лягу спать.

