Сексуальное пробуждение Дэйзи

7 декабря 2012 г., 02:37 утра

Автор: Luke13Connors

Местоположение: Грейстоунс, Ирландия (Пол: Би) Сообщений: 581

Привет, ребята, прошло много времени с тех пор, как я публиковал историю. Я потратил на это много времени, и это только первая глава! Это будет серия историй, которые составят эротическую повесть, которую я хотел бы когда-нибудь опубликовать. Я был бы рад услышать любые отзывы, это всё помогает! Надеюсь, вам понравится!

ГЛАВА 1:

Люк Коннорс стоял внизу лестницы, нетерпеливо постукивая ногой. Его жена Джоанна и две его дочери Джессика и Хейли собирались уехать на «девичьи выходные», потому что к концу лета его старшая Джессика должна была поступить в университет. Эти выходные были тем, на чём Джоанна сосредоточилась, потому что пройдёт немало времени, прежде чем она снова сможет провести полноценные выходные с дочерью.

Люк был просто рад, что у него будет дом на полноценные выходные! Несмотря на то, что он любит свою жену и любит своих дочерей больше всего на свете, он скучает по таким мелочам, как возможность ходить голышом (без криков).

«Девочки, вы были там последние два часа, вы должны быть готовы сейчас уйти?»

Люк проревел свой вопрос так громко, как только мог, потому что знал, что это был единственный способ, которым они действительно ответят ему. Единственным ответом, который он получил, было несколько секунд синхронного хохота перед моментом пронзительного смеха, который напомнил ему гиен из «Короля Льва». Устав ждать ничего, он пошёл по коридору, разглядывая все семейные фотографии, висевшие на стенах. Он задерживался на некоторое время на каждой фотографии, вспоминая в деталях день, когда была сделана каждая фотография. Он знал, что его дочери уезжают только на выходные, но просмотр всех этих фотографий и переживание дорогих сердцу воспоминаний напомнили ему, что его девочки взрослеют. Джессика, которой неделю назад исполнилось 18, покинет свой дом в Анкастере, Онтарио, Канада, чтобы поступить в университет в Лос-Анджелесе.

Люк вздохнул и пошёл на кухню, чтобы сварить себе чашку кофе. Если что-то и поднимало ему настроение, так это горячая чашка кофе ранним утром. Когда кофейные зёрна стали жидкими, Люк нажал на поршень и налил себе кружку горячего дымящегося кофе. Люк наблюдал, как маленькие струйки пара поднимались в воздух в маленьком приключении свободы. Он поднёс кружку к носу и глубоко вдохнул, наслаждаясь насыщенным ароматом, наполнявшим его ноздри. Запах свеженалитого кофе отвлёк его от мирских реалий жизни.

БАХ!-БУХ!-БАХ! Уши Люка дёргались при каждом звуке чемоданов, которые тащили вниз по лестнице по одному за раз. Шесть чемоданов спустя (по два на каждую девушку, естественно), три девушки переводили дыхание в коридоре.

«Спасибо, что предложила помощь», — пробормотала Джоанна, начиная нести чемоданы к входной двери.

«Ну, я думала, ты не захочешь, если я предложу». Люк не стал дожидаться ответа; он просто взял чемоданы и отнёс их к машине. Всё время, пока он выходил из дома и шёл к машине, он чувствовал на себе взгляд Джоанны, сверливший его затылок. Теперь он был немного раздражён тем, что она уезжает на выходные, потому что он любил секс по примирению.

Джессика была ближе из двух дочерей Люка, поэтому она помогла ему донести остальные чемоданы до машины. Это был её способ дать ему понять, что она всегда будет на его стороне. Хейли же всегда была «маленьким ангелом» своей матери, поэтому она присоединилась к маме, которая сердито смотрела на Люка, пока он как можно быстрее нёс чемоданы к машине.

Когда все чемоданы были аккуратно упакованы в машину, а Люк заставил девочек трижды проверить, что у них всё есть, пришло время отправляться в путь. Одной из отцовских особенностей Люка было умение довольно легко раздражать своих дочерей (особенно Хейли). Иногда ему достаточно было просто войти в комнату, чтобы вызвать мгновенную реакцию! На этот раз Люк стоял у входной двери, загораживая её своим телом и вытянув руки, и кричал:

«Никто не уходит, не обняв меня!»

Как он и ожидал, Хейли отреагировала первой, закатив глаза и заявив: «Ты всегда такой странный». Хотя она подошла и первой обняла его (её тактика всегда была в том, чтобы побыстрее покончить с этим). Люк постарался продержаться так долго, как Хейли позволила, затем она пробормотала что-то вроде «Я буду скучать по тебе», прежде чем выйти к машине, запрыгнуть на заднее сиденье и надеть наушники. У Джессики не было проблем с объятиями, на самом деле, если не считать Люка, она была самой большой любительницей обниматься в семье (включая родственников). Она подпрыгнула и бросилась в объятия отца, чуть не сбив его с ног.

Мрачные мысли из прошлого ворвались в сознание Люка так быстро, что он сжал Джессику так сильно, что она, наверное, лопнула!

«Папа, отпусти», — удалось прохрипеть ей. Поняв, что он почти душит Джессику, Люк отпустил её, и было ясно, что его глаза покраснели от слёз.

«Папа, что случилось?»

Джессика взяла руки отца в свои и обеспокоенно посмотрела на него. Люк посмотрел на Джессику и действительно посмотрел. Он совсем недавно заметил, что Джессика теперь уже взрослая женщина, а не его маленькая принцесса, не та маленькая девочка, которую он подбрасывал вверх и вниз на коленях, чтобы увидеть её смех. Люк был расстроен, зная, что больше не увидит ангельского выражения лица этой маленькой девочки.

Люк посмотрел на длинные струящиеся волосы цвета воронова крыла Джессики, которые были того же цвета, что и у её матери, и ниспадали на плечи волнистыми локонами. Он посмотрел в глаза дочери и затаил дыхание (как он делает каждый день) от того, насколько бледно-голубыми были её глаза. Он мог бы смотреть на замороженные кристаллы воды. У неё был маленький тонкий носик её матери, который указывал, как стрела, на её рубиново-красные губы, которые, если их сжать, могут напоминать сердце. Несмотря на то, что он пока не хотел видеть в своей дочери женщину, он не мог не заметить её пышную грудь, которую едва удерживал свободный топ, который носила Джессика. Чувствуя себя подавленным общей реальностью всего этого, он отказался смотреть дальше.

«Папа, ты меня немного пугаешь».

Люк вырвался из своего «транса», осознав, что он пристально смотрел на Джессику, фактически ничего не говоря.

«Прости, дорогая, просто…» комок образовался в горле Люка, и он почувствовал, как подступают слёзы, «я наконец понял, что ты больше не моя маленькая девочка».

Люк опустил голову, потому что не хотел, чтобы Джессика видела, как он ломается. Джоанна наблюдала со стороны, и она тоже боролась со слезами, наблюдая за чистыми эмоциями, исходящими от мужчины, которого она любила. Её на самом деле заводило видеть его таким уязвимым. Джессика использовала свои руки, чтобы поднять голову отца, так что их глаза были прикованы друг к другу.

«Не будь глупым, папа; я всегда буду твоей маленькой девочкой. Это никогда не изменится».

Затем она обняла его так крепко, как только могла, сказала, что любит его, и пошла к входной двери. Перед тем, как выйти из дома, она повернулась и сказала: «даже когда я схожу с ума в колледже!» Люк знал, что она говорит это в шутку, но он всё ещё чувствовал себя так, будто его ударил Тайсон, и его лёгкие схлопнулись. Стало ещё хуже, когда он заметил, что на ней были короткие джинсовые шорты, которые кричали: «ПОСМОТРИТЕ НА МОЮ СКРЫТУЮ ЗАДНИЦУ!» Добавьте к этому соблазнительное покачивание её бёдер, когда она шла по подъездной дорожке к машине.

Джоанна подошла к Люку, обняла его за шею и поцеловала со всей страстью, на которую была способна. Их губы сплелись, а языки танцевали этот вечный танец, но объятие прервал звук автомобильного гудка, потому что нетерпеливая Хейли колотила по нему.

«Ну вот и закончился этот приятный момент», — вздохнула Джоанна, а затем подняла глаза на Люка, «не волнуйся, детка, ты всегда будешь её кумиром». Они поцеловались ещё раз, и когда Джоанна переступала порог, она съязвила: «в любом случае, она, скорее всего, будет такой, какой была я в колледже».

Глаза Люка расширились от ужаса, потому что он встретил Джоанну в колледже, и она олицетворяла собой тот тип девушки, которую можно было бы ожидать увидеть в клипе «Girls Gone Wild». Он знал, что некоторые вещи, которые они вытворяли, никогда не должны были обсуждаться с кем-либо — НИКОГДА! Люк стоял у двери, наблюдая, как Джоанна села на переднее пассажирское сиденье рядом с Джессикой, которая помахала ему рукой, прежде чем завести двигатель и выехать с подъездной дорожки. Он ждал полчаса на кухне, допивая кофе, и, поставив пустую кружку в раковину, направился к лестнице.

Уверенный, что они не вернутся до конца уикенда в Алгонкин-парке, Люк помчался вверх по лестнице, перескакивая через две. Он даже не был в своей комнате, когда начал снимать верхнюю часть. Его футболка падала на пол, когда Люк бросился на кровать, задрав ноги в воздух, чтобы легко снять брюки.

Теперь Люк был совершенно голым и стоял перед зеркалом в полный рост, разглядывая все свои черты одну за другой. Его длинные каштановые волосы обычно были завязаны в тугой хвост на затылке, но этим утром они волнами спадали на плечи. Он перевёл взгляд на свои глаза, которые были ярко-бирюзового цвета, не такие тёмные, как у Джоанны, но и не такие бледные, как у Джессики, глаза Люка находились где-то посередине. Его нос был тонким, но расширялся у ноздрей. Его губы были бледно-красными, которые можно было принять за розоватые в зависимости от освещения.

На протяжении всей его жизни люди говорили Люку, что он пошёл в модельный бизнес или актёрство, потому что у него был подходящий угол лица, и он также был стройным. Он взглянул на свой торс, который, возможно, не был высечен из мрамора, как у олимпийского спортсмена, но, поскольку он регулярно занимался спортом, у него были шесть кубиков (слабые, но всё же они были). Он всегда любил сосредотачиваться на своей собственной мужественности, потому что, по его мнению, выступление — это только половина работы, внешность имеет значение для всего. Поэтому он всегда следит за тем, чтобы он выглядел хорошо. Он никогда не понимал, почему парень выбирает быть лысым, как попка младенца, когда дело касается промежности, поэтому у него всегда есть клок волос над его пенисом. Однако всё остальное остаётся без волос, его яйца и особенно его анус, потому что единственное, что ему нравится получать, — это лизание жопы. Это происходит только тогда, когда он побрит там.

Люк повернулся в сторону, чтобы полюбоваться своей попой, что он любит в своём теле. Он был круглым и торчал наружу, и если его схватить, можно было сжать (лучшие попы — те, которые можно сжать, как у девушек, так и у парней). Джоанне всегда нравилось, когда он носил свои узкие джинсы, так как они открывали его попу, и ей нравилось, когда другие женщины знали, что попа принадлежит её мужчине. Закончив любоваться собой, он запрыгнул на кровать и включил настенный плазменный телевизор. Он включил один из своих порно-DVD, которые приготовил для просмотра. Зная, что сегодня утром никто не будет пользоваться DVD-плеером, он положил его туда ещё накануне вечером.

Фильм был из серии «Моя падчерица бросила мой салат». Этот DVD был его любимым, потому что одной из девушек была молодая Джесси Эндрюс, восходящая звезда, которую Люк смотрел с её первого фильма. Он пронёсся мимо других сцен и сразу перешёл к Джесси. Начало сцены было как в любом другом типичном мейнстримном порно, то есть завязывает сюжетную линию (если это можно так назвать), а затем медленно подводит вас к сценарию, где единственное логичное, что должны сделать персонажи, — это заняться сексом друг с другом. Пока тянулась начальная сцена, Люк достал немного смазки и намылил свой член, а также натёр немного на свой анус. Он начал медленно гладить свой член, когда Джесси делала своему «отчиму» неряшливый минет. Люку нравилось, как парень заставлял её давиться, засовывая её голову ему в пах. Это привело к той части фильма, которая больше всего понравилась Люку: «отчим» наклоняется над диваном, а миниатюрная голубоглазая блондинка Джесси начинает лизать ему попу.

Люк включил звук так громко, как только мог, чтобы услышать сильно возбуждающий звук влажного языка Джесси, облизывающего попу её «отчима». Люк начал гладить всё быстрее и быстрее, синхронизируясь с волнообразными движениями исследующего языка Джесси. Обычно он дёргался медленнее, чтобы успеть посмотреть весь фильм, прежде чем кончить, но сегодня всё было по-другому. Возможно, дело в том, что он был в доме на выходные, но по какой-то причине Люк был полон решимости кончить до того, как закончится лизание. Ещё через несколько секунд яростных поглаживаний и интенсивных усилий Люк выстрелил своей спермой по всей груди. Лёжа там, тяжело дыша и покрытый собственной спермой, он использовал руки, чтобы распределить её по своему торсу, прежде чем высосать пальцы один за другим.

Чувствуя голод после яростной мастурбации, Люк выключил порно как раз в тот момент, когда Джесси трахал её «отчим», и спустился вниз (всё ещё голый), чтобы сделать себе сэндвич. Он прошёл на кухню, наслаждаясь ощущением прохладного кондиционированного воздуха на своей обнажённой коже. Он никогда не мог объяснить это, но он всегда чувствовал себя лучше, когда был голым, чем в одежде. Сделав куриный ролл, Люк сел на диван и включил телевизор на Олимпиаду. Люк ел свой ролл, наблюдая за плаванием около часа, прежде чем усталость начала давать о себе знать. Он чувствовал, как его веки тяжелеют с каждой секундой, поэтому он выключил телевизор и включил iPod в случайном порядке. Он лёг на диван и задремал под вступительный рифф песни Enter Sandman группы Metallica.

Люк проснулся от громкого и нетерпеливого стука в дверь. Он всё ещё был очень сонным после сна, поэтому не потрудился подняться наверх, чтобы одеться, всё, что он сделал, это накинул одеяло на плечи. Он рассудил, что, поскольку ещё рано, это будет не тот, кого он действительно знает, вероятно, продавец, которого он мог бы напугать. Он подошёл к двери, одеяло свободно облегало его плечи, так свободно, что большая часть его переда была фактически видна. Он открыл дверь, уверенный, что это будет раздражающий человек, пытающийся продать ему что-то, что купит только сумасшедший. К его ужасу, человеком, который стоял спиной к двери, наполовину подумывая уйти, была подруга детства Джессики Дэйзи.

Время замедлилось и остановилось, когда Дэйзи медленно повернулась, услышав, как открылась дверь. Она повернулась с улыбкой на лице, но с каждой секундой улыбающееся лицо превратилось в совершенное недоумение. Двое стояли в тишине, просто глядя друг на друга, не зная, что делать. Дейзи первой отреагировала, пройдя мимо Люка и войдя в дом, сказав ему закрыть дверь, пока его кто-нибудь не увидел. Люк в ошеломлённом состоянии, пытаясь понять, что происходит, сделал, как ему сказали, и последовал за Дейзи в гостиную.

Дейзи была родом с Ямайки, но с двух лет выросла в Канаде. Её семья переехала в один из домов на другой стороне улицы, и с тех пор Дейзи и Джессика стали лучшими подругами. Они не только выросли вместе, но и родились в один день. Если бы не разница в цвете кожи, можно было бы поклясться, что они сёстры! Так же, как и Джессика, за последние несколько месяцев Люк стал замечать в Дейзи настоящую женщину, а не маленькую девочку.

Люк собирался сказать Дейзи, что Джессики здесь нет и она уехала на выходные, когда до него дошло, что она уже это знает. На лице Люка появилось озадаченное выражение, пока он пытался придумать логическую причину, по которой она стояла в его гостиной. Люку удалось закутаться в одеяло так, чтобы Дейзи не могла видеть его гениталии, но чем больше он смотрел на неё, тем больше она чувствовала, как его член напрягается под тканью одеяла.

На Дейзи была надета обтягивающая белая футболка, которая едва могла вместить её большую, соблазнительную грудь. Люк удивлялся, как они не рвут рубашку! Он также мог видеть, что соски Дейзи были невероятно торчком и направлены прямо на него. Его взгляд устремился на юг, и ему понравились её красные горячие штаны, которые так ярко контрастировали с её восхитительно тёмной кожей, которая напомнила ему о лучшем бельгийском тёмном шоколаде. Люк облизнул губы, пытаясь представить, как выглядит её писька. Он подумал, что её высокие белые носки по колено были невероятно сексуальны.

Люк посмотрел на лицо Дейзи, и когда их взгляды встретились, они почувствовали, как нарастает сексуальное напряжение. У неё были глаза цвета лесного ореха, которые сверкали ярче, чем свет звезды Эрендрила. Её нос сначала был тонким, а затем постепенно расширялся у ноздрей, и это всегда вызывало прилив крови к пенису Люка. Её губы были толстыми и почти бордового цвета. Это был первый раз, когда Люк действительно почувствовал какое-то искреннее влечение к Дейзи.

Похотливая улыбка расплылась на лице Дэйзи, а Люк опустил взгляд и увидел, что его член теперь полностью эрегирован и, словно самонаводящаяся ракета, направлен прямо на неё.

«Ну, ты определённо рада меня видеть».

Дэйзи сияла и облизывала губы при виде члена отца своей лучшей подруги. Её трусики становились всё влажнее с каждой секундой, а писька всё более и более влажной.

«Конечно, да, я не должна быть, но я есть. Я всё ещё не знаю, зачем ты здесь».

Разумное и логичное решение отца — она надеялась, что скажет какой-нибудь разумный ответ, а затем сможет уйти. Хотя «мужчина» в Люке цеплялся за надежду, что Дэйзи просто возбудилась и хотела хорошего траха!

«Если бы я сказал, что пришёл в надежде застать Джессику до того, как она уйдёт, я бы солгал».

Сердцебиение Люка ускорилось, когда он понял, что Дэйзи здесь ради него.

«Это так?» Люк с трудом мог сформулировать предложения от возбуждения, «ну, тогда почему ты здесь?»

Вместо того, чтобы сказать, почему Дэйзи решила, что собирается показать ему. Она подошла к нему и толкнула его на диван. Люк не протестовал, с благоговением наблюдая, как Дэйзи начала раздеваться перед ним. Он был заворожён её покачивающимися бёдрами и её трущейся попой. Она придвигалась к нему ближе, но затем в последнюю секунду отстранялась, сводя его с ума (и ему это нравилось). Его челюсть слегка отвисла, когда Дэйзи сняла свой топ, и две большие упругие чёрные груди уставились ему в лицо, и чем больше она покачивалась, тем более гипнотический эффект они на него оказывали. Она медленно повернулась, и её сочная округлая попка покачивалась, пока она покачивала бёдрами, тряся попой. Она отступила так, что оказалась почти перед его носом, и она притянула руки Люка к своим бёдрам.

Руки Люка дрожали, когда он нерешительно начал стягивать с Дэйзи красные горячие штаны. Он невольно застонал, когда штаны свалились с её большого пузыря, и прямо перед ним оказалась её голая попа. Она отвела руки назад и раздвинула щёки, нижняя губа Люка задрожала при виде её тугой (никогда прежде не проникавшей) анус и её мокрой письки.

«Вы можете делать, что хотите, мистер Коннорс, я ваша для захвата».

Люк посмотрел в соблазнительные глаза Дэйзи и улыбнулся, горя желанием воспользоваться этой редкой возможностью. Он притянул её ближе к себе, так что его нос фактически оказался окружён её крепкими ягодицами. Его язык скользнул вперёд и начал описывать маленькие круги вокруг её тугого ануса, каждый круг становился всё ближе к сокровищу. Люк использовал свои руки, чтобы раздвинуть её щёки шире, и он погрузил свой язык в неё, изумляясь земному вкусу её девственной попы. Её ноги тряслись, как желе, её тело пыталось привыкнуть к сильным приятным ощущениям. Он мог легко сказать, что волны экстаза, проходящие через тело Дейзи, сделают для неё очень сложным стоять, поэтому он потянул её на диван, поднял её ноги в воздух и встал перед ней на колени.

«Кто-нибудь когда-нибудь приближался к твоему анальному отверстию?»

Дейзи нервно покачала головой, не зная, волноваться или беспокоиться.

«Что ж, сегодня твой счастливый день, после того, как я закончу, ты захочешь, чтобы все твои любовники играли с твоим задом».

Люк сказал Дейзи раздвинуть её щёки, а затем нырнул. Его язык делал 360 оборотов, проникая и выдвигаясь, пока он использовал правую руку, чтобы погладить её набухший клитор. Он откинул голову назад, облизывая её анальное отверстие.

«Я сейчас вставлю пальцы, хорошо?»

Дэйзи медленно кивнула, желая, чтобы он это сделал, но зная, что это будет немного болезненно, хотя и не так болезненно, как когда она потеряла девственность (она надеялась). Сначала он вставил указательный палец в розовую письку Дэйзи, вращая им несколько секунд, прежде чем поднести его к её рту и позволить ей высосать из него собственные соки. Когда его палец полностью смазался, Люк расположил его снаружи её ануса, усиливая напряжение. Очень осторожно его палец вошёл в тепло её кишечника и миллиметр за миллиметром он проталкивался, пока весь палец не оказался сжатым её прямой кишкой.

Дэйзи неудержимо застонала, когда палец Люка начал вращаться внутри неё. Она была на грани между удовольствием и болью, и это было потрясающе. Он вытащил свой палец и медленно вставил его обратно, с каждой секундой он увеличивал темп, пока не достиг точки, когда он трахал её попу пальцем.

«О Боже, о Боже» было единственной фразой, которую Дэйзи смогла связать воедино. Она визжала каждый раз, когда Люк вставлял свой палец, и с течением минут её крики становились громче и чаще. Когда её прямая кишка привыкла к ощущению его пальца, он добавил ещё один, и продолжал это, пока весь его кулак не вошёл в неё.

Её крики теперь были почти неслышны для его ушей, она никогда не чувствовала себя так раньше. Она выла от боли и восторга. Люк решил проверить её пределы и начал проталкиваться дальше своего запястья. Хватка её прямой кишки ослабевала, но всё ещё была достаточно сильной, чтобы оторвать ему руку. Он был шокирован тем, что она смогла поднять его руку до локтя, хотя он даже не осмеливался пытаться проталкиваться дальше.

Пока его рука покоилась на своём новом любимом месте, он собирался поразить её письку своим ртом. Он обхватил губами её клитор и щёлкнул по нему языком. Затем он позволил своему рту зависнуть над её клитором и дул на него, вызывая у Дейзи эйфорические спазмы.

Люк больше не мог сказать, как долго длился сеанс анального фистинга и лизания письки. Всё, что он мог сказать, это то, что его челюсть сводило судорогой, а зияние Дэйзи было таким большим, что он мог бы засунуть свою ногу ей в попу, если бы захотел. Он решил, что теперь настало время по-настоящему трахнуть её, поэтому он медленно убрал руку из её чрезвычайно широкого ануса, поднял её на руки и сел на диван, насаживая её на свой ствол. Её прямая кишка не сопротивлялась, поэтому его член скользнул прямо внутрь, и она взвизгнула от восторга. Она была в позе обратной наездницы и улыбалась своему отражению в телевизоре. Её подбрасывало вверх и вниз, как отбойный молоток, её попа билась о его бедра, пока его член входил в её анус. Каждый раз, когда Дэйзи опускалась на Люка, её пузырь издавал слышимый шлепок, который разносился по комнате, её груди подпрыгивали вверх и вниз, как будто у них была своя собственная жизнь.

Дэйзи кричала от экстаза, когда Люк начал толкаться быстрее и сильнее, удары кожи о кожу становились всё более слышимыми и частыми. Звуки их похотливых действий эхом разносились по дому. Он двигал бёдрами, так что с каждым толчком его член проникал глубже. Она извивалась на его члене, покачиваясь взад и вперёд, волна в его море. Он прекратил толкаться, и она легла ему на грудь, пока они оба тяжело дышали, их груди поднимались и опускались синхронно. Он издал слабый стон, когда её зияющая дыра уменьшилась и начала сжимать его член. Сжатие стало крепче, и на секунду он подумал, что это заставит его взорваться в её кишках.

Дэйзи медленно встала, её ноги всё ещё тряслись, как желе, повернулась так, чтобы оказаться лицом к Люку, забралась к нему на колени и раздвинула половые губы, принимая его внутрь себя. Она поставила ноги на диван рядом с его ногами и наклонилась вперёд, чтобы они могли сцепиться губами в страстном поцелуе. Её пышная попа поднималась и опускалась, неудержимо покачиваясь, пока она качала себя на его члене. Она энергично колотила по его члену с каждым подъёмом её попы, пока он наслаждался вкусом её сосков. Она скользила вверх и вниз по его стержню, который был скользким, как угорь, от свободно текущих соков её письки. Он протянул руки и схватил её за огромный зад, когда она колотила его. Он раздвинул её щёки так, что с каждым подъёмом и падением они громко хлопали.

Дейзи поднялась с ног, так что теперь она стояла на коленях, и когда она наклонилась вперёд, член Люка был направлен прямо на её точку G. Она завизжала так громко, что это заставило бы даже банши стыдиться, когда он снова начал толкаться. Она была насажена на свой член, и с каждым толчком он следил за тем, чтобы его член попадал в её точку G. Она покачивала бёдрами в его сторону, пока его член нападал на её точку G, вызывая приступ восторженных криков. Люк был рад, что его дом был полностью изолирован и имел окна с двойным остеклением, потому что он был уверен, что если бы это было не так, то весь район мог бы услышать их трахающийся сеанс.

Глаза Дейзи расширились, когда она почувствовала, как неистовая сила нарастает в глубине её чресл. Казалось, что мерцает маленькое пламя, которое растёт в высоте и мощи, проносясь по её телу так же, как лесной пожар опустошает глубинку Австралии. Люк мог сказать, что она собирается испытать свой первый в жизни оргазм, сотрясающий её тело, потому что всё её тело дрожало, и она раскачивалась всё быстрее и быстрее, приближая оргазм к взрыву. Он приблизил её лицо к своему и поцеловал её так страстно, как только мог, уверяя её, что ощущения, которые она испытывает, совершенно естественны. Он заставлял Джоанну кончать множество раз, не говоря уже о многих девушках и женщинах на оргиях свингеров, в которых он принимал участие. Поэтому он знал признаки того, что девушка собирается кончить.

Пальцы ног Дейзи сжимались, и она впивалась ногтями в спину Люка, заставляя его вздрагивать. Её писька выпускала поток жидкости, который пропитывал его член. Затем он услышал его, звук, который Люк любит слышать, пронзительный крик прекрасной фразы «Я кончаю», хотя он был таким громким, что он едва мог разобрать слова. Это один из его любимых звуков в мире, потому что он означает, что через несколько секунд девичья сперма вырвется наружу. Он поднял её со своего мокрого члена и сполз на пол, так что теперь он был под углом 30&#778; к её письке. Он засунул пальцы в её письку, согнул их и затем приступил к траху пальцами на максимально возможной скорости. Она раздвинула ноги и почти согнулась пополам из-за боли оргазма, который был самым приятным, что она когда-либо испытывала. Пока он практически бил её по точке G, она яростно тёрла клитор, посылая волны удовольствия по всему её телу.

«Это приближается, я чувствую, как это приближается!»

Дейзи теперь сильно тряслась, как она всё ещё стояла, Люк понятия не имел, но он ускорил свои проникающие движения, поощряемые звуком её эйфорических воплей. Он чувствовал быстрое нарастание женской спермы, когда он убрал руку, откинулся назад и жадно открыл рот, ожидая неизбежного. Она издала самый громкий крик, когда её сперма брызнула с предельной скоростью, достигнув сверхсветовой скорости, и «БАК» был звуком, который она издала, ударив его в лицо, заставив его голову откинуться назад из-за неожиданной силы потока. Из её письки вытекало так много спермы, что Люк изо всех сил пытался проглотить её всю, то, что он не проглотил, упало ему на грудь и покатилось, как лавина, к его промежности. Когда сила постепенно спала, угол начал уменьшаться от его лица, вниз по груди, дозируя её тёплым слоем палки, прежде чем в конечном итоге она медленно капала на пол.

Люк не хотел тратить ни капли первой струи Дэйзи, поэтому он встал на колени, прижался ртом к её письке и начал слизывать всё, что капало. Он так наслаждался острым, но также и сладким вкусом её спермы, что сам был близок к этому. Она упала ему на плечи, и они рухнули на пол. Лежание там вместе создавало ощущение умиротворения, ничто в мире не имело значения, кроме как быть в объятиях друг друга. Они были парой астронавтов, отправляющихся на Марс, и единственным способом убить время для них было заняться сексом. Она положила его на спину и оседлала его в позе 69. Медленно ложась на него сверху, она медленно продвигала голову вперёд по его груди, слизывая свою собственную сперму, пока не достигла его члена, который она жадно взяла в рот.

Люк использовал свой язык, чтобы вылизать каждый сантиметр паха Дэйзи. Он поочерёдно то высасывал соки из её утопленной, как крыса, пизды, то исследовал её всё ещё слегка зияющую попу. Он пытался решить, какой вкус ему больше нравится, поэтому он продолжал исследовать её нижние области языком. Дэйзи, с другой стороны, глубоко заглатывала его член, её голова покачивалась вверх и вниз. Каждый раз, когда она опускалась, она доходила до основания его 7-дюймового члена, пока она не начинала давиться, а затем откидывала голову назад и позволяла своей слюне покрывать его член. Он никогда в жизни не получал такого небрежного минета, и он не хотел, чтобы это прекращалось. Он похлопал её по попе, чтобы привлечь её внимание. Она откатилась от него, чтобы увидеть, чего он хочет. В его горле образовался комок, потому что он не знал, как задать свой вопрос. Она могла сказать, что он вёл внутренний спор с самим собой о том, что он хотел сказать, поэтому она нарушила молчание.

«Мистер Коннорс, мы трахали друг друга до потери сознания весь последний час, я думаю, ты можешь говорить то, что хочешь».

Дэйзи хлопала ресницами, и её ангельское, но определённо уже не невинное лицо так возбуждало, что Люк подумал: «К чёрту всё, ничего не поделаешь».

«Ты знаешь, что такое анилингус?»

Хотя у него не было проблем с тем, чтобы задать вопрос, в его голосе слышался сильный намёк на нерешительность, потому что он не знал, каким будет её ответ. Она покачала головой, отчего у него упало сердце; теперь он думал, что вероятность того, что он получит ответ, ничтожна.

«Ну, ты мне скажешь, что это?» Дейзи приподняла бровь и упёрла руки в бёдра: «Нехорошо вызывать у кого-то любопытство, а потом оставлять его гадать».

Её улыбка была такой заразительной, что Люк подумал, что если она хочет узнать, что это, то она действительно может это сделать. Он поманил её к себе, чтобы он мог прошептать ей на ухо, добавив пикантности моменту. Он обхватил ладонью её правое ухо, а затем подул ей в ухо, и она по-детски хихикнула.

«Я бы с удовольствием лизнула мою попу».

Дейзи быстро откинула голову назад, и Люк проклял себя, думая, что он испортил то, что они задумали. Затем, к его удивлению, на её лице появилась маленькая дьявольская улыбка, и она переместилась обратно к его промежности. Он выгнул спину и подтянул ноги к рукам, чтобы раздвинуть щёки и предоставить ей полный неограниченный доступ. Но она пошла ещё дальше, подтянув его ноги в воздух и опустив их так, чтобы они оказались рядом с его головой. Он был в позе сваебойщика, и его зад был в её власти. Она вытянула голову вперёд, и её нос оказался прямо у входа в его попу, и она глубоко вдохнула. Она была ошеломлена сильным землистым запахом, и Люк боялся, что это заставит её остановиться, но это только подбодрило её!

Дейзи положила руки на обе щёки его бритой попы и притянула его зад к себе, одновременно впиваясь ногтями в сжимаемую плоть. Люк использовал свои собственные руки, чтобы раздвинуть щёки, а затем она открыла рот и прижалась им к его попе. Её язык прыгнул вперёд, извиваясь и извиваясь, как змея в поисках тёмного места для отдыха. Он почти потерял контроль, когда её влажный липкий язык вошёл в его прямую кишку и начал извиваться и поворачиваться, проникая внутрь и наружу. Звук, когда она облизывала его анус, её язык кружился и проникал, её хлюпанье и чавканье рта напомнили ему слишком знакомый звук собаки, чистящей свои нижние области. Звук, который обычно чрезвычайно вульгарен, заставляя любого присутствующего извиваться от отвращения, но сейчас это было словно музыка для его ушей, когда она делала его анус всё более и более влажным.

Всё, что Люк надеялся, что Дейзи сделает, это облизнёт его дырочку, так как девушку в любом случае трудно заставить сделать это, но к его радостному удивлению она засунула два пальца левой руки ему в зад. Она попеременно делала римминг и трахала его попу пальцами. Она использовала свою свободную правую руку, чтобы дёргать его член, пока играла с его попой. Ощущение её липкого языка и скользкой слюны, покрывающей его прямую кишку, становилось для Люка слишком сильным; он практически чувствовал, как его яйца выталкивают его сперму на свободу из их плотского дома. Хотя он с радостью оставался в одном и том же положении очень долгое время, он знал, что ему пора извергаться.

«Дейзи, я хочу, чтобы ты встала на колени и выглядела красиво».

Она отодвинулась от Люка, облизывая губы, смакуя вкус его ануса, затем плюхнулась на колени, совместив их. Он покрутил бёдрами, встал и остановился, чтобы выпрямить спину, которая затекла. Он чувствовал, как начинает изгибаться его шея, но это того стоило. Он стоял перед ней, и она смотрела на него с самым доверчивым выражением, и он знал, что когда дело дойдёт до секса, если ему понравится, она сделает это. Она не только носила доверчивое выражение, но и с нетерпением ждала его прихода. Это потрясло Люка, потому что никогда раньше он не встречал девушку, которая наслаждалась всем, что он делал.

«Я ещё не совсем готов, не могла бы ты помочь мне закончить?»

Люк посмотрел на Дэйзи с любовью и состраданием к молодой девушке, и она почувствовала это. Зная, что этот мужчина, который был достаточно стар, чтобы быть её отцом, он был отцом её лучшей подруги, в конце концов, но зная, что он может уважать её и любить её таким безусловным образом, она захотела сделать ему приятное. Она снова широко открыла рот и обхватила им его стоячий и почти пульсирующий член. Она провела большую часть минета, дразня головку, дуя на неё или просто облизывая её языком. Это вызывало дрожь по его позвоночнику; всё его тело было покрыто покалывающими ощущениями.

Пальцы ног Люка сгибались и впивались в синий ковёр гостиной. Последние несколько часов были такими неожиданными и удивительными, что он не обращал внимания на окружающую обстановку. Он мог бы трахать Дейзи посреди торгового центра у всех на виду и не заметить этого. Когда она не делала ему небрежный минет, она гладила его член или снова лизала его попу. Он издал долгий стон, который был таким низким и гортанным, что он мог бы петь горлом. Он чувствовал, как его семя хлынуло через его чресла. Оно мчалось по его уретре, стремясь к освобождению.

«ГОТОВЬСЯ! УЛЫБНИСЬ ДЛЯ КАРТИНКИ!»

Затем БАЦ, как будто выстрелил, сперма Люка хлынула вперёд и обрушилась на ожидающее лицо Дейзи. Он всегда следит за тем, чтобы есть правильную пищу, чтобы не только производить кучу спермы за раз, но и чтобы она была гуще и не слишком водянистой. Она ожидала, что на её лицо вытечет немного спермы, а не полноценный поток спермы, который остекленит её лицо! Его член хлестал, как пулемёт, выпускающий все свои боеприпасы за считанные секунды. Он сжал сфинктер, чтобы его сперма выходила быстрее. Она открыла рот, чтобы проглотить всё, что могла, но её было так много, что она выливалась из её рта и капала ей на грудь.

«Ух ты!» Дейзи на самом деле смеялась, потому что её лицо и грудь были покрыты спермой Люка. «Это было потрясающе!»

Люк тоже должен был смеяться, эта девушка просто продолжала его удивлять. Она не только была готова к тому, чтобы её попа была сильно раздвинута (никогда раньше не играя со своей попой), она также не имела никаких проблем с тем, чтобы сделать ему лизание очка вместе с небрежной головкой, и теперь она наслаждалась в*нной из спермы, которую ей устроили! Он задавался вопросом, как далеко зайдёт эта маленькая шалунья? Дейзи поднесла руки к глазам, которые она не могла открыть из-за большого количества спермы, которая держала их закрытыми. Затем она подняла свои покрытые спермой пальцы к Люку, и он жадно высосал их досуха, наслаждаясь острым солоноватым вкусом. Он поднял её на ноги и наклонился для поцелуя. Их языки танцевали чувственное танго, попивая коктейль из слюны и спермы.

«Нам, наверное, стоит привести тебя в порядок, не можешь вернуться домой в виде человека, который провёл последние несколько часов, трахаясь».

Люк развернул Дейзи и шлёпнул её по попе, радуясь тому, как трясётся плоть, и повёл её в душ наверху. Он постарался даже не взглянуть на закрытую дверь комнаты Джессики, мимо которой они проходили по пути в в*нную. Дейзи открыла дверь в его спальню с малейшим колебанием, зная, что это комната, где Люк и Джоанна проводят ночи вместе. Она толкнула дверь и медленно осмотрела то, что увидела. Кровать была огромной, полноразмерной, с гигантским дубовым изголовьем, а по краям висели шторы. Она чувствовала себя так, будто вошла в спальню замка, принадлежащую могущественному правителю.

Пол был покрыт ярким бордовым ковром, а у стены с правой стороны комнаты стоял туалетный столик, и это заставляло её ноги дрожать (и не в хорошем смысле). Несмотря на то, что ей нравилось быть с Люком, её первым настоящим сексуальным партнёром, она начала чувствовать себя виноватой теперь, когда стояла в той же спальне, где спит Джоанна. Она вторгалась в самое интимное из интимных пространств, которое принадлежит женщине, она чувствовала себя ужасно из-за этого. Люк понял, что чувствует Дэйзи, потому что она была совершенно молчалива и больше не ходила.

«Дэйзи, тебе не о чем беспокоиться. В этой спальне было гораздо больше девушек, чем Джоанна, и гораздо больше парней, чем я».

Он сказал это так небрежно, как будто это было самое обычное дело. Она вырвалась из своего оцепенения отвращения к себе и посмотрела на него со смесью удивления, облегчения и гнева.

«Ты серьёзно?»

Она упёрла руки в бёдра так, что Люку это напомнило мать, которая ругает своего ребёнка.

«Безусловно, Джоанна и я — свингеры. Мы считаем, что пока мы одобряем то, кого другой приводит домой, то всё в порядке».

Люк смотрел на Дэйзи с сочувствием, потому что знал, что она думала, что она была первой женщиной, с которой он спал после своей свадьбы, после Джоанны. Она всё ещё пыталась преодолеть тот факт, что их маленькая возня была не такой уж неправильной, как она изначально надеялась. Затем в её голове возникла мысль, она была совсем маленькой, и она не стала на ней останавливаться. Однако позже, в будущем, эта мысль расцветёт, пока не станет идеей и в конечном итоге реальностью. Едва осознанная мысль была: «Интересно, можно ли мне заняться сексом втроём?»

Не желая показаться слишком заинтересованной, Дейзи небрежно, разглядывая свои ногти, заговорила и спросила, занимался ли Люк когда-нибудь сексом втроём. Он увидел, как она притворяется, что её не интересует ответ, и это ещё больше его возбудило, но он решил подыграть ей.

«Да, у меня было довольно много сексов втроём, как с Джоанной, так и без неё». Он убедился, что не заметил её скрытого интереса. «Если это секс с Джоанной, то мы по очереди берём с собой девушку или парня». Он заметил на её лице слабую улыбку, которая исчезла так же быстро, как и появилась.

«Почему ты спрашиваешь?» Люк повернул голову, чтобы полностью сосредоточиться на Дэйзи и наблюдать за её реакцией.

«О, нет причин», её грудь начала подниматься и опускаться, а сердце забилось в попытке скрыть ложь. «Мы будем принимать душ или нет?»

Она снова упёрла руки в бёдра от нетерпения. Люк смущённо улыбнулся и кивнул, подтверждая, что её ожидание закончилось. Он повёл её в в*нную комнату, и она не услышала, как он пробормотал: «Ну, ты примешь душ». Они вошли в в*нную комнату, которая также оказалась самой большой в*нной в доме. Плитка была белейшей из белизны, и они могли бы ходить по облакам. Стены в*нной были покрыты огромной мозаикой, изображающей рай Элизиума. Фигуры, запечатлённые навсегда, живущие в мире и гармонии. Сцена охватывала всю комнату, и Дейзи была поражена яркой зеленью холмистых полей, синевой обширного неба и почти реалистичной горной грядой, которая маячила на заднем плане.

«Впечатляет, не правда ли?»

Люк сиял, как Чеширский кот, и Дейзи буквально чувствовала исходящую от него гордость.

«Это удивительно, но почему вы всё это здесь делаете?»

Дейзи была ошеломлена и всё ещё пыталась понять, знает ли она, что изображает эта сцена.

«Мы с Джоанной познакомились в университете, и мы оба изучали классику».

Дейзи пыталась игнорировать блеск в глазах Люка, когда он вспоминал, как впервые встретил свою жену.

«Мы оба больше всего любили мифологию, и нам всегда нравилась идея Элизиума, который вы видите перед глазами».

Люк помахал рукой, как гид, показывающий вам место назначения в первый раз. Несмотря на то, что она не знала, что такое Элизиум, Дейзи не могла оторвать глаз от величественной красоты сцены перед ней. В конце концов ей удалось отвести взгляд от завораживающего изображения, и она заметила большую душевую кабину. Она могла вместить, вероятно, до четырёх человек с пространством между ними; она была ошеломлена его огромными размерами. Широкая улыбка появилась на её лице, когда она начала представлять, что они могли бы там вытворять. Они вошли вместе, и как раз в тот момент, когда она собиралась включить воду, Люк отдёрнул её руку. Она бросила на него вопросительный взгляд.

«Что ты делаешь, я думала, ты сказал, что мы принимаем душ?» Она всё больше и больше сбивалась с толку: «К тому же, если ты забыл, у меня на лице и сиськах всё ещё сохнет твоя сперма!»

Она начала притопывать ногой, пытаясь понять, что делает Люк.

«Мы собираемся принять душ; я просто надеялась, что тебе понравится очень специфический душ». Выражение лица Люка было бесценным; он был тем ребёнком, который просил у мамы дорогую игрушку.

Дейзи не знала, о чём он говорит, но она могла сказать, как сильно он этого хотел, что в мыслях она уже сказала «да».

«Какой ещё есть душ?»

Люк разжёг её любопытство, и она надеялась, что это будет что-то сексуальное.

«Знаешь, что такое золотой дождь?» Дейзи подняла левую бровь, «подсказка кроется в слове «золотой»».

Она ломала голову, пытаясь понять, звенит ли в этом термине что-то. Она покачала головой, извиняясь, потому что он не вызвал у неё ассоциации.

«Ну, лучше я тебе не скажу, я хочу помочь тебе разобраться самой». Дейзи в замешательстве наклонила голову набок, но всё равно кивнула: «Ну, если я сделаю это так, ты, возможно, не сочтёшь это странным».

Это ещё больше заинтриговало её, и её сердцебиение участилось, когда Люк отступил на шаг, готовясь объяснить.

«Как я уже говорила, важное слово — «золотой», и оно относится к другой телесной жидкости».

Если Дейзи не смогла на этот раз установить связь, то Люк знал, что у неё нет никаких шансов на это. К его восторгу, ей потребовалось всего несколько секунд, чтобы сложить два и два. Сначала её глаза расширились от шока, но после нескольких минут размышлений шокированное выражение постепенно превратилось в дьявольскую улыбку.

«Ну, почему ты просто так не сказал?» — соблазнительно спросила Дейзи, прежде чем опуститься на колени и с нервным предвкушением посмотреть в лицо Люка.

«Ты уверен?» Люк спросил, надеясь, что она даст ему тот ответ, который он хотел: «Ты не обязана этого делать, если не хочешь».

Люку не о чем было беспокоиться, потому что Дейзи с нетерпением ждала своего приятного тёплого душа. Он держался за свой член и сжимал его, мысль о том, чтобы на самом деле окунуть её в свою мочу, вызывала у него сильный стояк, поэтому он сжимал свой эрегированный ствол, чтобы попытаться остановить эрекцию, достигающую полного размера. Добавьте к этому, что Люк сдерживал мочу с самого утра, и он чувствовал, как его мочевой пузырь выражает своё отчаяние. Ему всегда нравилось чувство отчаяния, поэтому он сдерживал его так долго, как мог, при этом он постоянно запивал водой, чтобы сделать вкус более приятным. Иногда он пьёт много сока, потому что его моча не только разбавляется, но и становится ароматизированной. Этот день ничем не отличался для Люка, он ждал весь день, и его мочевой пузырь был близок к разрыву, единственным изменением в его рутине было то, что ему нужно было принять душ кому-то другому.

Люк извивался на месте из-за большого скопления мочи глубоко в мочевом пузыре. Дейзи нервничала, потому что знала, что ему действительно нужно было пописить, и её будет много, и она промокнет, она не могла ждать. Он чувствовал, как его моча мчится по его уретре, готовая устремиться вперёд и смочить всё, что попадётся на её пути, в этот раз это была молодая чёрная девушка с высыхающей на лице спермой.

«Приготовься, я чувствую, как она приближается, пути назад нет!»

Люк наполовину закричал, наполовину выдохнул, потому что давление хлынувшей мочи было настолько сильным, что это было на самом деле больно! Это также сделало практически невозможным говорить. Затем, как будто библейский потоп начал подниматься, моча Люка хлынула вперёд, и поток был невероятно сильным. Дейзи открыла рот, и звук мочи, когда она пыталась сглотнуть, но не могла, был таким, какой вы слышите, когда слив переполняется во время сильного дождя. Полоскающая, пенящаяся моча лилась через край и, словно золотой водопад, стекала с подбородка Дэйзи, покрывая её грудь. Одно было точно: его сперма действительно была смыта!

Люк остановил поток мочи, сжав кончик своего члена. Дэйзи кашляла и отплёвывалась, её глаза щипало, но на её лице была самая широкая и яркая улыбка.

«Это всё, что у тебя есть?» Она моргала веками в стиле Оливера Твисте.

«У меня есть ещё немного, не волнуйся, я просто хочу, чтобы ты повернулась и раздвинула щёки».

Она с радостью подчинилась и опустила лицо на пол душа, подняла попу в воздух и скользнула обеими руками назад, чтобы раздвинуть свой соблазнительный пузырь. Несмотря на то, что прошло некоторое время с того момента, как она засунула руку себе в попу, её анус всё ещё был широко открыт, и именно туда нацелился Люк. Сначала он позволил её моче катиться по спине Дейзи, которая из-за угла направлялась к её голове. Затем он отпустил её на её пузырь и чуть не кончил снова, увидев, как его моча наполняется и выливается из её попы. Часть её пролилась на её мокрую, но трахнутую сырую письку.

Люк снова остановил поток мочи, чтобы снова атаковать её прямую кишку своим языком. Он вращал языком, который издавал сексуальный хлюпающий звук. Люк также пытался выпить свою мочу, которая была приправлена анусом Дейзи, и она издавала хлюпающий звук, как последние оставшиеся капли безалкогольного напитка из Макдональдса. Она визжала от чистого удовлетворения, а между глотками Люк стонал от удовольствия, смешанного с болью из-за накопления мочи, которая срочно хотела вырваться, но её сдерживали. Удовольствие от удерживания быстро превращалось в сильную жгучую боль, и Люк чувствовал, что его член был раздутым воздушным шаром, и он говорил ему закончить давать Дейзи её душ.

«Ладно, будь хорошей девочкой и встань на колени», — она хотела, чтобы его моча вернулась ей в рот, поэтому она молниеносно вскочила на колени.

Дейзи никогда не чувствовала себя такой особенной до золотого дождя, тот факт, что Люк хотел разделить с ней что-то столь интимное, был достаточным, чтобы заставить её упасть в обморок. Она широко открыла рот и придвинулась к нему, так что её губы теперь были всего в миллиметрах от того, чтобы обхватить головку его члена.

Люк издал долгий стон облегчения, когда он позволил шлюзам открыться, и поток снова хлынул вперёд. На этот раз Дейзи не тратила попусту, поэтому она глотала каждый раз, когда моча собиралась вылиться. Когда она делала глоток, Люк направлял мочу ей на грудь, потому что ему нравилось, как свет блестел на золотой жидкости, которая покрывала её голову с головы до ног. Сила потока постепенно ослабевала до такой степени, что моча начала медленно капать, как вода из протекающего крана. Теперь она обхватила губами головку члена Люка, чтобы буквально высосать из него всю мочу, какую только могла. Он был так измотан долгими 2 минутами мочеиспускания, что не держал голову Дэйзи, всё делала она. Она крутила руками в противоположных направлениях вдоль члена Люка, как будто выжимала полотенце.

Когда она убедилась, что не осталось ни одной капли, Дейзи встала с колен и приказала Люку слизать его мочу с её тела. Он вырвался из оцепенения, прежде чем поцеловать её, наслаждаясь сильным вкусом своей мочи и их слюны, смешавшейся. Он опустил голову к её груди, облизывая её кожу, пока он шёл туда. Дейзи положила руки на затылок Люка и начала тянуть его за волосы. Он ахнул, но так наслаждался своей задачей, что не обращал внимания на резкую боль. Его язык танцевал взад и вперёд, слизывая всю мочу, которая ещё не высыхала на коже Дейзи. Как только он полностью высох с её груди, Люк рискнул пройти по равнинам её живота, чтобы добраться до священного мокрого холмика её письки. По поверхности холмика были разбросаны капельки мочи, и Люк сдул их, а ощущение его горячего дыхания на её лобке вызвало дрожь по её позвоночнику. Люк обхватил Дэйзи и притянул её ближе к себе, так что его голова оказалась у её письки. Он положил голову выше её письки, чтобы надавить на её мочевой пузырь, и слегка надавил.

«У тебя есть моча для меня, моя нубийская богиня?»

Дэйзи нахально хихикнула, а затем кивнула, заставив Люка взлететь. После дня секс-капад с Люком она чувствовала себя более уверенной в своих сексуальных способностях, чем раньше. Она снова взяла под контроль и толкнула Люка на землю. Раздался громкий УДАР, когда его спина рухнула на пол, но он знал, что сейчас получит, и это сделает боль терпимой. Дэйзи стояла над Люком, и он посмотрел на неё и был поражён красотой над ним. Вокруг её тела были усеяны маленькие капельки его мочи, которые он пропустил, и там, где он лизнул, свет отражался, заставляя её выглядеть так, будто она мерцает. Люк медленно поглаживал свой член, который стоял по стойке смирно, потому что он хотел душа так же сильно, как и он сам, он дёргался от возбуждения!

Дейзи чувствовала, как её моча выходила из станции по путям её мочевыводящих путей, набирая скорость по мере того, как она удалялась от своей начальной точки и приближалась к месту назначения.

«Где ты хочешь?»

Дейзи медленно тёрла свою письку по часовой стрелке, делая её влажной для важного момента. Давление скопившейся мочи также заставляло её прыгать с ноги на ногу.

«Я хочу, чтобы ты просто окатила моё тело, удиви меня!»

Улыбка Люка снова нашла его лицо после краткого момента, когда он был ошеломлён величественной красотой Дейзи. Она ответила ему ещё большей улыбкой.

«Твоё желание — мой приказ».

С этими словами Дейзи издала громкий, долгий стон чистого освобождения, когда моча наконец добралась до отверстия её влагалища, а затем со слабым, но всё ещё слышимым шипением её струя хлынула вперёд и с помощью нашего особого друга гравитации упала вниз и брызнула на грудь Люка. Дейзи была переполнена блаженными чувствами, так как облегчение от мочеиспускания сделало её такой счастливой, а затем тот факт, что она обмакивает кого-то своей мочой, был огромным возбуждением. Люк был просто в эйфории; ощущение тёплой мочи Дейзи, когда он тёр её по своей груди, было лучшим чувством в мире. Дейзи перестала пис*ть, чтобы присесть и зависнуть прямо над лицом Люка, и он открыл рот так широко, как только мог. Дейзи снова отпустила, и моча хлынула наружу, и мощный поток хлынул в рот Люка и начал его заполнять. Он не мог поверить, насколько удивительно вкусным был золотой нектар Дэйзи, и он пытался проглотить всё до последней капли! После четырёх полных глотков Люк мог сказать, что сила струи ослабевает, поэтому он сказал Дэйзи снова задержать мочу. Он спросил её, не хочет ли она смочить его теперь полностью стоявший член остатками своей мочи.

«Это сделает конец сеанса ещё более мокрым, чем до сих пор!»

Дэйзи не нужна была причина, чтобы сделать это, она хотела. Мысль о том, что его член будет покрыт её мочой и будет закачиваться в её письку, заставляла всё её тело покрываться мурашками. Она сползла вниз и зависла прямо над стволом Люка, который был чрезвычайно переполнен в своём отчаянном желании полива. Она снова позволила своей струе течь, и в ту секунду, когда она коснулась головки его члена, он восторженно закричал. Ощущение, когда моча ударила по головке и каскадом потекла по сторонам столба, было огромным, непостижимым; непревзойдённым. Люк хотел испытывать это чувство каждый момент бодрствования, потому что оно выходило за рамки банальности повседневной жизни. Лучше всего было, когда маленькие капельки мочи Дэйзи застревали под его крайней плотью, и когда они соприкасались с его уретрой, это заставляло его кружиться.

Струя Дэйзи превратилась из потока в струйку, а затем в каплю, и теперь пульсирующий член Люка был покрыт от головки до яиц тёплой липкой мочой Дэйзи. Она схватила его правой рукой, раздвинула половые губы левой и позволила ей скользнуть прямо внутрь. Влажность её письки и моча, покрывающая член Люка, означали, что не было никаких толчков, он скользнул прямо на место. Люк задавался вопросом, не было ли что-то похожее на то, что они делали с Дэйзи, вдохновением для песни Bon Jovi «Slippery When Wet», и он был уверен, что это было вдохновением для песни Whitesnake «Slide It In».

Они оба застонали от удовлетворения, когда были соединены, и запах пота, секса и мочи был таким острым, что они были на седьмом небе от счастья. Дэйзи положила руки на землю позади себя, так что она отклонилась от Люка, но она волнообразно двигалась на его члене взад и вперёд. Он положил руки на её низ и толкался бёдрами в неё. Шлепок, шлепок, шлепок, когда их пахи сталкивались, отражался от стен душа, добавляясь к уже присутствующему крещендо от восторженных криков Дейзи. Она изменила угол и легла на грудь Люка, и моча, которая высыхала на их телах, оказалась зажатой между точёной грудью Люка и красивой упругой грудью Дейзи. Люк ускорил темп своих толчков и протянул руку, чтобы обвести пальцами попу Дейзи в дразнящем движении.

«Я снова кончу, я никогда не была готова кончить так быстро с подросткового возраста!»

Дейзи не нужно было быть сексуально зрелой личностью, чтобы понять, что последнее замечание Люка было одним, если не самым большим комплиментом, который он мог ей сделать. Он начал вбивать свой член в её письку всё быстрее и быстрее, сильнее и сильнее, каждый проникающий толчок вызывал очередной приступ эйфорических стонов и оглушительных воплей, которые пронзали тишину дома.

«Даже не думай останавливаться! Это чертовски круто! НЕ НУЖНО, БЛЯДЬ, ОСТАНАВЛИВАТЬСЯ!!!!»

Дейзи кричала во весь голос, пока Люк вбивал свой ствол в её письку, хлюпанье настойчивых соков и мочи добавлялось к какофонии сексуальных звуков, уже разносившихся по комнате.

«Я кончу, БЛЯДЬ, я кончаю!»

Дейзи, поняв намёк, спрыгнула с члена Люка (который теперь был таким скользким от мочи и соков письки, что вы не смогли бы схватить его как следует) и встала на колени в сотый раз. Люк не хотел стрелять своей спермой куда-либо, кроме как в рот Дэйзи, поэтому он выскочил так быстро, как только его пульсирующий, судорожно судорожно дрожащий член позволил ему это сделать.

«Откройся пошире»

Дэйзи охотно подчинилась, и Люк засунул свой член ей в заднюю часть горла. Его член пульсировал, и, как подводная лодка, он начал запускать свои торпеды ей в рот и в горло. Он положил руку ей на затылок и надавил на свой пах, вдавливая её нос в свой живот. Он держал её там, пока его заряд продолжал стрелять ей в горло. Он отпустил, когда понял, что вся его сперма покинула его член и оказалась в Дэйзи. Она откинула голову назад и задохнулась от коктейля из спермы и слюны, падающего на пол и покрывающего её подбородок. Люк наклонил голову и поцеловал её. Дэйзи прервала поцелуй и выплюнула часть его спермы ему в рот, а он вернул её обратно с помощью ещё одного поцелуя.

Люк помог Дэйзи подняться на ноги, и они посмотрели друг другу в глаза. В воздухе витал сильный аромат мочи, спермы и пота. Они тяжело дышали, а их сердца колотились. То, что они сделали, было неправильным во многих отношениях, но им было всё равно. Люк притянул Дэйзи к себе, и они заключили друг друга в липкие объятия. Он положил руку на стенку душа и включил воду. Ощущение горячей воды, ласкающей его кожу, было потрясающим. Он посмотрел на тело Дэйзи, пока вода стекала на её грудь и покрывала её тело, и Люк понял, что не хочет, чтобы это было разовой «несчастностью».

«Нам лучше привести тебя в порядок, Джоанна не будет против того, что у нас только что был потрясающий сеанс траха, но я думаю, твоя мама будет против».

Дэйзи очаровательно улыбнулась и рухнула ему на руки, положив голову ему на грудь.

«Я думаю, тебе придётся быть очень тщательной».

Она подняла глаза на Люка, и они поцеловались ещё раз, прежде чем Люк упал на колени, начав уборку.

КОНЕЦ ГЛАВЫ 1, ДЭЙЗИ ВЕРНЁТСЯ ВО 2 ГЛАВЕ.

