В гостях у друга по колледжу

9 апреля 2013 г., 06:38 утра

Автор: glad1

Местоположение: центральная часть США (пол: мужской) Сообщений: 1399

Это полная выдумка, но она была вдохновлена реальным событием сегодня:

Ты позвонил мне сегодня днём, чтобы сообщить, что ты рядом, остановился в одном из лучших отелей на другом конце города. Мы не виделись по крайней мере пару лет.

Мы познакомились в колледже, у нас было много общих друзей, и хотя мы немного встречались, мы никогда не позволяли нашим отношениям развиваться дальше точки «хороших друзей». Но, возможно, всё могло бы пойти по-другому, и мы стали бы любовниками, если бы я не уехала сразу после школы. Ты сказала мне это один раз, кажется.

С тех пор я видела тебя всего несколько раз, три или четыре? Дважды я навещала тебя, когда возвращалась в студенческий городок, один раз мы встретились на свадьбе общего друга, и разве я не столкнулась с тобой в наше первое Рождество после выпуска?

Но мы оставались на связи, переписываясь по электронной почте, отправляя текстовые сообщения и звоня по телефону почти каждую вторую неделю.

Сегодня, после посещения спа-салона отеля, почти часового плавания и сауны, ты позвонил мне по пути обратно в номер. Я работал на улице большую часть дня, поэтому принял душ, переоделся и поспешил к тебе. По дороге я понял, что в июле будет три года с нашей последней встречи. Неужели прошло ТАК много времени?

Ты поприветствовал меня поцелуем, долгим, заставившим меня задуматься, как я мог тебя отпустить. Отступив, чтобы хорошенько тебя рассмотреть, я понял, что ты ничуть не изменился. Потянувшись вперёд, чтобы обнять тебя покрепче, ты оттолкнул меня, сказав театральным шёпотом: «Не сейчас, мне нужно попис*ть». Я думал, что ты просто извинишься, но я заметил дикий взгляд в твоих глазах и понял, что тебе будет весело.

Я вспомнил времена, когда мы выходили куда-то, как с друзьями, так и вдвоём, я никогда не помню, чтобы ты вставал, чтобы попис*ть. Я никогда не думал об этом так много в то время, но некоторые из этих свиданий, должно быть, длились десять, может быть, двенадцать часов. Могли бы вы продержаться так долго? Лёгкая улыбка скользнула по моему лицу, когда я обдумывал это.

Я, должно быть, был погружён в эту самую приятную мысль по крайней мере на минуту, но после того, как я вынырнул из неё, я оглядел комнату. Увидев бокал, полуоткрытую бутылку белого, а также ещё одну, на этот раз красного, и большой кувшин с водой, с двумя бокалами, моя улыбка стала только шире.

«Какой я хозяин», — выпалил ты виновато. «Вино или вода?»

«Вода подойдёт», — ответил я. Ты протянул мне высокий стакан, затем налил ещё один для тебя.

За чередующимися стаканами с водой и вином ты задавал мне вопросы о том, что я делал после школы. Я заметил, что ты сидел на краешке своего сиденья, иногда извиваясь, как будто пытаясь где-то избавиться от дискомфорта.

Ты открыл вторую бутылку. Как грубо с моей стороны не предложить, но я был занят наблюдением за тобой. Два бокала красного, я мог бы поклясться, что ты подпрыгивал на стуле, рассказывая мне, кто был на той свадьбе и с кем. Прошёл час, потом ещё почти час, а также вино и большая часть воды, когда я впервые увидел, как ты подносишь руку к промежности. Твой голос начал звучать напряжённо, твоё суетливое движение стало гораздо заметнее, и ты практически умолял меня назвать тот странный винный бар, где дюжина наших приятелей по колледжу собралась после приёма.

Мой визит, должно быть, пошёл тебе на пользу и выполнил то, что ты хотел. Я задержал тебя в ванной на добрых два часа. Но, в конце концов, это стало неизбежно, и, выглядя крайне неловко, ты вышел из комнаты, в ванну, а затем присел над ванной, чтобы выпустить пар. Судя по звуку, всё это вышло сразу!

