Хроники ЛаРоша, Глава восьмая

13 мая 2008 г., 08:57

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Наша история на данный момент (нажмите здесь, чтобы прочитать полную версию): Анна, Фред, Фатима и Мария, преследуя шестилетнего сына Клариссы Роберта и их подругу Дженис с огненно-рыжими волосами, совершили ошибку, шагнув через странный дверной проём, который они нашли в неизвестной части Дома ЛаРоша, и теперь находятся Где-то В Нём, не имея возможности вернуться.

###

Следующий день был в основном проведён в прогулках, и поэтому этот автор пропустит столько, сколько это будет возможно, потому что это наводит на него ужасную скуку. Днём Фатима обнаружила неизвестный вид кустарника, который часто рос вдоль дороги и приносил странные, но съедобные ягоды ярко-фиолетового цвета; и хотя это был едва ли не тот превосходный завтрак, к которому они привыкли в Доме, они были рады четверым, которые не ели слишком долго, и друзья собирали их горстями по пути. Река, у которой они спали, и дорога, в общем-то, шла параллельно, обеспечивала их водой; и за это они были благодарны, поскольку день становился всё жарче.

Сначала они шли по дороге, но около девяти или десяти часов (часы было трудно определить, так как часов поблизости не было) они заметили кого-то, приближающегося к ним, и, не зная, враждебен он или нет, спрятались в кустах, ожидая, пока он пройдёт. Он, как мужчина, оказался высоким и одетым в сандалии и тунику из какой-то зелёной ткани, подпоясанную на талии, и он шёл с деревянным посохом.

Кожа его рук и ног была открыта солнцу, но тем не менее была ярко-белой, такой, какой могут только мечтать дочери лордов; действительно белый, как утопленник, хотя он казался вполне здоровым и ходил уверенно, хотя он не торопился. Лицо у него было худым, с высокими скулами; волосы светлые и до плеч; уши слегка заострённые; а на спине, торчащие из двух хитроумных прорезей в его одежде, виднелась пара крыльев, хотя явно слишком маленьких, чтобы поддерживать его в полёте. «Фейри!» — прошептала Анна, когда он проходил мимо, потрясённая. Мария покачала головой в недоумении, но не смогла предложить другого объяснения.

После этого они свернули с дороги, потому что феи, как известно, не любят людей; и в любом случае, каменная дорога начинала становиться слишком горячей, чтобы по ней было удобно ходить босиком. Фатима, родившаяся за морем, в детстве не слышала сказок о феях, поэтому Фред, Анна и Мария, хотя им всё ещё было трудно поверить, что эти истории могут иметь какое-либо отношение к их жизни, проводили время, рассказывая ей те, кого они знали; и почти все они были связаны с тем, что кого-то похищали из дома, обманом заставляли отдать всё, что у него было, или убивали эти злобные, но прекрасные создания.

По мере того, как день шёл, дорога становилась всё более и более заполненной большим количеством разнообразных фей. Некоторые были достаточно малы, чтобы сидеть, скрестив ноги, на ладони крошечной руки Марии, если бы они этого хотели, и у них были ярко окрашенные крылья, которые переносили их, как бабочек в форме человека; но большинство были размером с ребёнка или больше и привязаны к земле, как и первый.

Некоторые были мужчинами, некоторые женщинами, а некоторые были неопределёнными; были ли они гермафродитами или андрогинами, или имели какой-то третий пол, или вообще не имели его, было неясно. Некоторые несли тяжести на спинах или тянули их на двухколёсных повозках, или управляли волами или лошадьми; а один управлял большим стадом овец с помощью чёрно-белой собаки. Они носили туники, платья разной длины, брюки, рубашки, доспехи и оружие, плащи, туфли, сапоги, сандалии и набедренные повязки; а некоторые вообще ничего не носили, один из которых заставил Анну хихикнуть и заметить, что он мог бы разорвать её пополам &#8212; и почувствовать приятное, покалывающее ощущение в выступающей части её тела, когда прозрачная и вязкая жидкость начала оставлять следы улитки по внутренней стороне её ног.

К полудню четверо были менее счастливы. Их ступни болели как от непрерывной ходьбы, так и от царапин о ветки и камни; они были голодны, и ягоды выглядели всё менее и менее аппетитными; и сказки казались всё менее и менее развлечением, когда настоящие феи проходили мимо них менее чем в десяти футах. Они остановились, чтобы отдохнуть, сев на участок травы, который был особенно свободен от веток и камней, и наблюдали, как феи проходили мимо.

Анна уже некоторое время сдерживала свою воду, потому что это часто создавало приятное ощущение, особенно когда её высвобождалось много сразу; и она молча размышляла, выпустить её сейчас или подождать ещё, когда Мария закричала: «Смотрите!» Анна обернулась; над деревьями в том направлении, куда они шли, были едва видны верхние зубчатые стены замка, явно гораздо большего, чем в доме Анны в Гвинте. Все четверо на мгновение уставились, затем встали и снова пошли; и вскоре увидели, что дорога ведёт прямо к воротам в большой каменной стене. Четверо остались за последним из деревьев и посмотрели.

Верх замка был виден поверх стены, и через ворота они могли видеть только несколько домов, что наводило их на мысль, что перед замком есть город. Четыре фейри в кожаных доспехах, с мечами и арбалетами, висящими на поясах, задерживали движение, осматривая повозки и сумки и собирая пошлины, прежде чем разрешить въезд другим феям. Не было возможности войти сюда незамеченными, и поскольку у друзей не было денег на пошлину, и они не были уверены, что хотят рисковать тем, что феи увидят их в любом случае, они решили после короткого обсуждения продолжить путь вокруг стены в надежде найти другой путь, чтобы найти Дженис.

Следуя этим путём, они вскоре обнаружили, что городская стена соединялась с замком, так что замок сзади открывался прямо наружу небольшой дверью из толстого дерева с металлическими заклёпками. Единственными людьми вокруг, помимо четырёх друзей, были два скучающих охранника-фейри, одетых так же, как и те, что у городских ворот, которые прислонились к стене по обе стороны двери. «Два стражника, мне кажется, мы справимся», — заметила Анна. «У меня есть план, частично основанный на сказке, которую я слышала однажды».

«Нападёшь на двух тяжеловооружённых мужчин, без одежды, используя сказку в качестве руководства?» — презрительно потребовала Фатима.

«Ну-ну», — предостерёг Фред, — «если кто-то и может верить в сказки, так это фея. Мне кажется, нам следует, по крайней мере, услышать план Анны, прежде чем осуждать его».

***

Ян зевнул и поправил доспехи там, где они врезались ему в плечо. Он считал, что у него самая скучная и бесполезная работа в мире. Все знали об опасностях замка Леди, и Ян и его партнёр были лишь немногими из них; только безумные самоубийцы попытаются войти без приглашения, и ни один из них не появлялся под надзором Яна за 14 лет его службы охранником. Тем не менее, зарплата позволяла ему прожить каждую неделю, и ещё оставалось немного; он не знал, где ещё он мог бы заработать столько, ничего не делая. Он закрыл глаза, всего на мгновение.

Вздох Тана разбудил Яня. Оглядевшись, он быстро увидел, что заинтересовало его партнёра: две дамы покинули деревья и шли прямо мимо двери. Хотя они не представляли угрозы замку, они были полностью обнажены, и каждая быстро двигала одной рукой между бёдер, а другой на груди, и громко стонала, когда шла. У одной была светло-коричневая кожа и светлые волосы, ниспадающие на спину, а у другой были чёрные волосы в толстой косе и кожа цвета красного дерева; и для мужчин расы, которая производила чисто-белую плоть, обе казались красивыми и экзотическими. Светловолосая прекратила то, что она делала, вздохнула и сказала своей спутнице голосом, который легко донёсся до ушей Яня: «Кажется, водный дух сказал правду; мне так жаль, что я предложила нам попить из его пруда».

«Чушь», — пропыхтела другая, голосом таким же громким, как и первая, — «ты не мог знать, что мы будем прокляты». Она тоже оставила свои попытки. «О, боги, я точно сойду с ума».

И тут светловолосая впервые повернула голову и увидела двух стражников. «Смотри, сестра», — воскликнула она, — «мы спасены!» Она остановилась и повернулась к Яну и его партнёру. «Мы с сестрой прокляты, благородные господа, испытывать постоянное желание; пытка, уверяю вас, не сравнимая ни с одним самым страшным устройством в подземелье. Если вы созданы, как другие люди, знайте, что только чудесный придаток, спрятанный в ваших брюках, может снять это проклятие. Если в ваших сердцах есть хоть капля рыцарства, я умоляю вас помочь нам!»

Ян на мгновение остолбенело уставился. Эта мольба о помощи показалась слишком близкой, чтобы в неё поверить; и Янь, подозрительный по своей природе человек, поэтому с трудом поверил в неё. Однако у Тана не было таких сомнений. «Конечно, мы поможем вам», — сказал Тан сёстрам, и именно проворство, с которым его партнёр снял доспехи, убедило Яна. Никто никогда не подходил сюда, рассуждал он, так что никто не мог знать, потратили ли охранники несколько приятных минут, чтобы помочь каким-нибудь несчастным молодым леди — прекрасным, несчастным молодым леди!

Светловолосая сестра помогла ему раздеться, немного разорвав его нижнее бельё в своей проворстве, затем уставилась широко раскрытыми глазами на орган, который она так желала, прежде чем быстро лечь на траву, демонстрируя себя его жадному взору. Ян решил немного подразнить её, прежде чем дать ей это, и, встав на колени между её жадно раздвинутых ног, внимательно осмотрел сокровища, которые выглядывали из её холмика влажной чёрной шерсти. Он подышал на неё, затем лизнул набухший комок, заставив её ахнуть и слегка вздрогнуть; у неё был лёгкий, но приятный вкус. Теперь он засунул свой язык внутрь неё, извивая его, как червяка, и был вознаграждён громким стоном, когда Анна (ибо читатель, несомненно, узнал её к этому времени) начала извиваться под ним. Её запах опьянял его и заставлял расти, пока это не стало болезненным, но она сжала ноги за его головой, прижимая его к себе, её грудь поднималась и опускалась быстрее, так что он не смог бы остановиться, даже если бы захотел.

Она стала мокрой на удивление быстро, пока не потекла по бороде Яна. Вскоре она вскрикнула, дёрнулась и крепко сжала его голову; и в то же время Анна выпустила воду, которую держала, с силой брызнув её в нос Яна, так что он на мгновение испугался, что может задохнуться. Он отстранился от неё в шоке, но когда он это сделал, эта новая секреция вошла в его рот, и он обнаружил, что, как бы шокирующе это ни было, он также наслаждался этим вкусом; настолько, что он прижался ртом к её источнику, глотая её по мере поступления, хотя и задыхался.

Когда она ушла, не в силах больше сдерживаться, Ян пополз вперёд, пока не посмотрел в глаза Анны; он поцеловал её в губы, их языки танцевали вместе, затем он опустился внутрь неё. Её туннель был гладким и тёплым, мягким и влажным, и крепко обнял его набухший член. Они оба ахнули от удовольствия, которое это вызвало. Он обнял её, но приподнял чресла, затем прижался к ней ещё глубже и, прервав поцелуй, громко застонал.

Теперь он поднимался и опускался, и она поднималась ему навстречу каждый раз, и радостные ощущения, наполнявшие эту часть его внутри неё и переливавшиеся в остальное его тело, заставляли его забыть обо всём, кроме неё. Её соски прижимались к его груди каждый раз, когда они сближались. Он хотел, чтобы это продолжалось вечно, но всё ещё хотел, чтобы это закончилось как можно быстрее; и эта нерешительность разрешилась для него, когда он почувствовал, как удовольствие достигает пика. И затем он вжался в неё как можно глубже, чувствуя свой взрыв по всему телу, когда он изверг своё семя четыре раза в неё, и он рухнул поперёк своего тела, и лежал неподвижно, истекая внутри неё.

