Февральская вечеринка-реалити

7 марта 2011 г., 06:54 утра

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (Пол: Пара) Сообщений: 144

Наша февральская вечеринка-реалити прошла 5 марта. Не спрашивайте меня, почему её назвали февральской вечеринкой, если она прошла в марте, я её не планировала. Надеюсь, это значит, что в этом месяце будет мартовская вечеринка. Мы можем только надеяться!

Прежде чем начать, я не хочу прояснять некоторые недоразумения относительно имён, используемых в моих отчётах. Я путаю имена, чтобы никто не мог когда-либо на самом деле идентифицировать настоящие пары, вовлечённые в это. Мэри и Билл в одном эпизоде могут быть Шоном и Сарой в следующем. Причина в том, что пары в нашей группе похожи на Джоша и меня — мы НЕ хотим, чтобы нас идентифицировали. Исключением является персонаж Мэрилин. Она такая уникальная личность. Другие используемые имена — это смешанные имена реальных друзей. Учитывая сегодняшнюю ситуацию на работе, никому из наших друзей не нужны проблемы. Наши друзья не знают, что мы ведём блоги о наших вечеринках.

Я уверен, что профессиональные авторы знают, как создавать вымышленных персонажей с постоянными именами. Я здесь сугубо любитель и не знаю, как это сделать.

Хорошо, февральская вечеринка:

Приглашение пришло за три недели до самой вечеринки. Джош и я изменили планы на прошлые выходные, чтобы посетить вечеринку. Во время вечеринки мы все договорились запланировать будущие вечеринки заранее, чтобы помочь в планировании. Эта вечеринка была в доме Мэрилин и Пола, пожилой пары, которым было за 50. Мэрилин учится, Билл — юрист. Они живут в большом доме в стиле Тюдоров 1930-х годов в одном из самых богатых районов Кливленда. Включая Джоша и меня, 5 пар наслаждались вечером вместе.

Все прибыли к 7:00 вечера. Большинство пар были одеты довольно повседневно в брюки и рубашки. Ни один из гостей-мужчин не носил галстук, хотя мы все знали, что Пол будет в галстуке. Мэрилин, конечно, была в одном из своих деловых костюмов и белой шёлковой блузке. Я надела брюки и блузку с чёрным пиджаком. Джош убедил меня надеть каблуки, так как у нас не было снега или льда для разнообразия. Все принесли обычную «дорожную сумку» с спортивными костюмами, полотенцами, душевыми принадлежностями и т. д.

Как только пришла последняя пара, мы выпили по бокалу вина (я отказался от вина, вы все уже знаете, почему), а затем насладились чудесным ужином, приготовленным нашими хозяевами. Совместная готовка — их хобби (ну, по крайней мере, одного из них). У них большая кухня (мраморные столешницы), две конвекционные печи и шестиконфорочная коммерческая плита. Несмотря на современную кухню, всё каким-то образом вписывается в дом той эпохи. Это похоже на то, что показывают по телевизору. Несмотря на всё это, Пол и Мэрилин — весёлые и лёгкие в общении люди, как любимые тётя и дядя.

Во время ужина Мэрилин с гордостью объяснила, что недавно купила что-то, что, по её мнению, может пригодиться для наших вечеринок. Она с улыбкой отказалась рассказать нам, что это было. Пол рассказал нам, что они придумали новый сценарий для сегодняшней вечеринки. Весь вечер должен был стать конкурсом по выпивке, который они придумали. «Ключом» конкурса было выпить 100%, ничего не пролив. Я сразу же сказал себе, что это будет так легко. Я был так уверен, несмотря на то, что не слышал всех подробностей. После ужина все пары поднялись наверх в одну из 5 спален, чтобы переодеться в обычную праздничную одежду — спортивные штаны и тапочки для душа. Мы с Джошем тоже переоделись в наши любимые наряды, наши праздничные костюмы. Мы больше не чувствуем себя неловко, будучи голыми, пока остальные одеты, я должна признать, что мне это втайне нравится.

Когда мы прибыли в подвальную комнату отдыха, мы увидели, что пол полностью покрыт пластиком. В центре комнаты стояли четыре стула, старые хромированные кухонные стулья с жёлтыми виниловыми сиденьями и спинками. Стулья были расставлены спинками наружу. Они были расставлены в шахматном порядке, как шахматная доска. На одном конце стояла круглая пластиковая мусорная корзина, поставленная на пол вверх дном, накрытая небольшой подушкой, покрытой пластиком.

Было легко увидеть план, очевидно, кто-то должен был лечь на стулья, а его голова торчала из конца, поддерживаемая устройством мусорной корзины/подушки. Пол продемонстрировал, как мы будем по очереди лежать на стульях. Высота стула позволяла нашему партнёру сесть на нашу голову, оставив ноги на полу. Это напомнило мне позу фейсситтинга, которую я недавно видел в фильме.

Прежде чем Пол успел встать со стульев, Кристи крикнула «первая». Мне показалось, что я видел, как она немного извивалась во время ужина, и теперь я знал, что был прав. Её муж Брет снял толстовку и занял позицию на стульях. Кристи сняла свои спортивные штаны и заняла позицию на его лице. Как только они соприкоснулись, она начала пис*ть, Брет начал глотать, но она сразу дала ему слишком много, и он немного поперхнулся и хватал ртом воздух. Его рот переполнился, и моча потекла на пол. Я задавался вопросом, как я буду себя вести, когда придёт моя очередь. Ей потребовалось несколько минут, чтобы закончить, много пролилось, так как они с Бретом не смогли достичь удовлетворительного ритма или глотания и дыхания. Пить что-либо, лёжа на спине, никогда не бывает легко, даже если вы контролируете количество во рту.

Почти до того, как они закончили, мой собственный муж Джош взмолился, чтобы меня пустили следующим. Я застыла в ужасе, представив, что никогда не смогу за ним угнаться. Я приняла позу, и он отступил. Он посмотрел мне прямо в глаза и одарил меня одним из тех взглядов, которые предназначены исключительно для пар, в которых передаётся некое секретное сообщение. Я тут же расслабилась, зная, что должно произойти, Джош выпустил свою струю, не свою обычную струю, а меньшую, с более низким давлением. Каким-то образом он знал, сколько я могу проглотить за один раз. Помню, я подумала про себя, что пока всё хорошо, если бы я только могла продолжать в том же духе, вдох, глоток, вдох, глоток, глоток груди. Моя рука была на его попе.

Каким-то образом я представила, что передаю ему секретный сигнал о том, сколько мне дать через мою руку на его попе. Спустя, как мне показалось, 10 минут (позже я узнала, что это было около 2 минут), всё моё тело расслабилось. Мы нашли ритм, который нам подходил. Моя рука расслабилась, и я убрала её с его попы. Теперь я действительно расслабилась. Дыши, глотай, дыши, глотай. Теперь это было легко. Поэтому я решила переместить свою свободную руку к его яичкам, своего рода награду за его выступление.

Как только я коснулась их и обхватила их, он отпустил, со всей силой примерно на 2 секунды, он тут же восстановил контроль, но я знала, что уже слишком поздно, рвотный рефлекс уже на подходе, и я ничего не могла сделать, чтобы остановить его. Из моего рта фонтаном выплёвывалась моча, заливая его «пакет» и мою оскорбительную руку. Я на самом деле смеялся вместе с аудиторией! Джош остановил свой поток, пока я не пришёл в себя, и мы начали снова, но я не мог сделать это правильно. Я был в своём ритме. Ему потребовалось ещё две минуты, чтобы закончить с его теперь ограниченным потоком.

Как только мы закончили, Бриттани и Миша заняли свою очередь. Миша разделся, Бриттани только сняла свою толстовку. Когда они закончили, они поменялись местами после того, как она сняла рубашку. Она сделала это намного лучше, чем я.

Ещё одна пара заняла свою очередь, и, как и мы, они не смогли сделать это правильно. Было много смеха и утечки, но было очень весело наблюдать за ними. Вскоре Мэрилин заняла позицию над Полом. Он справился довольно хорошо. Я задавался вопросом, почему парни справляются лучше, чем женщины. Когда пришла очередь Мэрилин, она села на стулья полностью одетой. Пол спросил, хочет ли кто-нибудь ещё помочь ему оказать почести. Когда он начал замачивать её одежду, Джарид подошёл и помог его. Струя Пола была значительно слабее, чем у Джареда, и Джаред закончил задолго до Пола.

Нам потребовалось более 90 минут, чтобы пройти первую сессию, и к этому времени у нас уже был запасной вариант, ожидающий своего часа. Я вызвался на групповую сессию. Как вы знаете, я не люблю мочу в волосах, но Джош первым нацелился мне прямо в лицо. Джош встал у моей головы, а Брет встал справа от меня и тоже нацелился на моё лицо. Бриттани опрыскала мою грудь и влагалище. Мне понравилось.

Мы достаточно высохли, чтобы поесть около 11:30, и спустились вниз для последней сессии. На этот раз мы решили побаловать нашу хозяйку, поэтому она расположилась на стульях для групповой мочи. Мы все высохли и надели спортивные штаны, прежде чем отправиться домой. Я выглядел довольно потрёпанным, мои ранее мокрые волосы были взъерошены. Я не удивилась, когда Джош остановился у McDonalds выпить кофе, но я была удивлена, когда он подъехал на парковку и сказал «заходим» выпить кофе. Я видела, как люди смотрели на меня, и мне было интересно, что они думают. Они не могли себе представить, почему я так плохо выгляжу снаружи и чувствую себя так хорошо внутри, я едва могла пить кофе в ожидании возвращения домой. Я точно думала о незаконченных делах.

Подробнее в следующий раз,

