Хроники ЛаРоша, Глава седьмая

3 мая 2008 г., 08:16

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Наша история на данный момент (нажмите здесь, чтобы увидеть полную версию): Во время поисков потерянного сына Клариссы Роберта, Анна была почти изнасилована Джеффри, прежде чем её спас Фред; и Дженис, похоже, обнаружила что-то полезное.

###

Фред сел, подняв Анну, которая лежала на нём. «Что это, Дженис?» — потребовал он. В качестве ответа Фатима протянула ему записку, написанную на тонкой бумаге правой рукой, в то время как её левая была занята в своём обычном месте между её бёдер. Он держал её там, где и он, и Анна могли её прочитать. Никто из них раньше не видел почерка Дженис; это были неаккуратные каракули, как у человека, не слишком интересующегося элегантностью:

{{Мои друзья,

Я думаю, что я нашла путь, по которому ушли Роберт и ему подобные. Вы должны прийти как можно скорее. Ларош не тот, кем кажется.

Дж.}}

«Ларош не тот, кем кажется»? — спросила Анна. «ЛаРош никогда не казался мне чем-то особенным, потому что я никогда его не встречала. Что могла иметь в виду Дженис?» Она встала, секреции радости Фреда и её собственной начали стекать по внутренней стороне её бёдер.

Мария появилась из-за угла коридора, за ней следовал пожилой мужчина, на лбу которого была повязана фиолетовая лента, которая отмечала тех, кто служил ЛяРошу. Его кожа была морщинистой, а на голове и груди было примерно одинаковое количество тонких седых волос; и червеобразная пятая конечность болталась без костей между его ног таким образом, которого Анна никогда раньше не видела, за исключением мужчин, которые совсем недавно достигли того высшего из удовольствий, которое она только что разделила с Фредом. «А, вот и Анна с Фредом», — сообщила Мария этому парню; и Анне: «Я вижу, что ты занят работой по существу, пока мы тебя искали. Можешь присоединиться к нам сейчас?»

«Конечно», — ответил Фред, вскакивая на ноги и обнимая Анну за плечи.

«Где Дженис?» Анна спросила.

<Маркус," - ответила Фатима, указывая на слугу, - «принёс её послание. Я полагаю, ты можешь отвезти нас туда, где она его тебе дала?»

<Если моя госпожа этого желает». Маркус слегка поклонился, затем повёл четырёх друзей обратно тем же путём, которым пришёл; они поднялись на три лестничных пролёта, оказавшись на шестом уровне Дома, а затем через ряд поворотов, столь извилистых, и через коридоры, столь постоянные по размеру и убранству, что Анна усомнилась в своей способности найти дорогу обратно. Но вскоре коридор расширился и затем закончился парой двойных дверей из тёмного дерева, украшенных изящным барельефом виноградных лоз, растущих по их поверхности.

Они были закрыты, и только едва заметная трещина указывала, где заканчивалась одна дверь и начиналась другая; и ни на одной из них не было ни ручки, ни молотка. <Я встретил здесь госпожу, твою подругу», - сообщил им Маркус, хотя вокруг никого не было. «Она сказала, что её путь лежит туда», — добавил он, указывая на увитые виноградом двери, «но, к сожалению, я не знаю, что находится за этими дверями, и не знал час назад, что они существуют, хотя я и прослужил сорок лет; Дом имеет свойство удивлять даже тех, кто думает, что знает каждую его трещину и щель. Будет ли что-то ещё, миледи, милорд?»

Получив отрицательный ответ, Маркус снова поклонился и тихонько удалился; в то время как Фред пошёл осматривать двери, ожидая, что у него возникнут некоторые трудности с их открытием. Поэтому он был удивлён, когда первое лёгкое прикосновение его пальцев заставило правую дверь, которая теперь казалась толщиной не менее трёх дюймов и должна была быть довольно тяжёлой, медленно сдвинуться внутрь на несколько дюймов. Воодушевлённый, Фред толкнул немного сильнее, так что дверь с грохотом ударилась о стену внутри, заставив его и Анну подпрыгнуть, а Марию вскрикнуть от страха.

Но через несколько секунд, в течение которых не произошло ничего более зловещего, Фатима шагнула в портал, огляделась, затем продолжила путь, за ней последовали Фред, Анна и, после небольшого колебания, Мария. Они вошли в большую и хорошо обставленную гостиную, со свечами в нескольких настенных бра, излучающими тёплый, приятный свет, ковром синего и оранжевого цвета на полу и стульями и кушетками разных типов, разбросанными и сгруппированными вокруг. (Анна села на один из них, большой предмет, покрытый зеленоватой, шерстяной материей, и хихикнула от ощущения его на определённой чувствительной части её тела; она снова встала, оставив ткань заметно испачканной.)

Но самым интригующим аспектом комнаты была ещё одна дверь, слева от них, когда они вошли. Если быть строго точным, двери не было; только дверной проём из светящегося белого камня, совершенно неуместный в гостиной, с большим количеством лоз, похожих на те, что на внешней двери, вырезанных на нём. Между ней и стеной было странное пространство, так что возникли некоторые сомнения относительно того, была ли она как-то прикреплена; и действительно, когда Фатима нашла поблизости более обычную дверь, она обнаружила, что белый дверной проём не открывался в комнату за этой стеной.

Но самой интересной особенностью было то, что, хотя Анна была уверена, что они поднялись на шестой этаж Дома, дверь открывалась на землю; действительно, она открывалась на поляну в лесу, которого, как Анна была уверена, не было нигде в округе, освещённую заходящим солнцем, хотя она думала, что было только немного за полдень.

Дорога из того же белого камня, высеченная в плитах и гладко подогнана друг к другу, бежала от двери и исчезала в тени среди деревьев. И, пока наши четыре друга удивлялись этому, каждый предлагая другому пройти первым, где-то справа послышался топот лошадей; и через мгновение двое из этих существ галопом выскочили на дорогу, таща за собой телегу из некрашеного дерева с возницей на ней. Сзади телеги были прикреплены железные прутья, превращавшие её в клетку, а внутри клетки находились каштановый мальчик не старше четырёх лет и дама с огненно-рыжими волосами, оба голые, как сойки. Дама на мгновение подняла глаза, когда повозка умчалась по дороге, и её лицо было лицом Дженис.

Мария уже прошла через дверной проём, прежде чем она успела подумать, бежав за повозкой так быстро, как только могла, её большая грудь подпрыгивала вверх и вниз; но молодая леди, даже гибкая молодая леди, не обременённая одеждой, которая часто занимается спортом, не сравнится с парой лошадей, если дело дойдёт до скачек, и повозка быстро обогнала Марию. Она замедлила шаг и остановилась, глядя вслед повозке, её каштановые волосы развевались, хотя Анна не чувствовала никакого ветерка; затем она повернулась, и её глаза расширились, когда она снова посмотрела на своих друзей. «Фатима?» — окликнула она. «Анна? Куда ты пошла?»

Озадаченная Анна ответила: «Мы всё ещё здесь, Мария». Но Мария только ещё больше разволновалась; она огляделась во всех направлениях, затем бросилась обратно к двери и заглянула в неё, прямо в лицо Фатимы, прежде чем повернуться направо и исчезнуть из виду. «Мария!» Анна позвала, затем шагнула в дверь и снова позвала «Мария!».

«Анна!» Мария побежала назад и прижала подругу к груди. «Где ты была? И Фатима, и Фред?»

«Мы были правы &#8212;» Анна повернулась и остановилась. «&#8212; там», — закончила она слабым голосом, уставившись на дверь.

Она стояла одна и пустая посреди дороги, которая шла за ней. Не было никаких признаков Фреда, Фатимы или даже Дома ЛаРоша, который она только что покинула. «Боги!» — выругалась Анна. «Невозможно смотреть назад, когда однажды пришёл на эту сторону! Фред, Фатима, не делайте шаг вперёд, иначе вы тоже окажетесь в ловушке &#8212;» (она остановилась и огляделась) «&#8212; где бы мы ни были».

Анна обошла пустую дверь, но она казалась такой же пустой с другой стороны; она шагнула через него, но оказалась там, где начала. Она начала бояться, что они с Марией никогда не найдут дорогу домой, и думала, что сейчас закричит, когда правая рука появилась из воздуха в центре дверного проёма, за которой быстро последовала фигура Фатимы, чья левая рука, указывающая назад через дверной проём, казалось, заканчивалась прямо над запястьем. «Ты видишь меня сейчас?» — спросила она.

«Да», — сказала Анна, — «кроме твоей левой руки, которая…»

«Держит руку Фреда», — закончила фразу своей подруги Фатима. «Мы надеемся таким образом избежать ловушки. Пойдём, возьми мою руку и руку Марии, и, может быть, мы сможем провести тебя обратно».

Это, казалось, был превосходный совет; но, когда две молодые леди последовали ему, Фред внезапно появился, стоя посреди дороги с дальней стороны двери, держа руку Фатимы. Анна быстро отпустила Фатиму, но все четыре друга остались стоять на дороге через лес в последних лучах заходящего солнца. Фред громко выругался, когда обнаружил это, и друзья провели несколько минут, ходя к порталу с разных сторон и проходя через него разными способами в надежде вернуться в Дом ЛаРоша, но безуспешно.

«Послушай, — заметил Фред, — похоже, мы застряли здесь, где бы это ни было; но мы искали сына Клариссы, и, хотя мальчик в повозке был не им, я считаю, что мы на верном пути. Я также считаю, что мы должны найти и спасти Дженис; поступить иначе означало бы предать друга. Поэтому я предлагаю отложить вопрос о том, как вернуться домой, на более позднее время; и поскольку скоро станет слишком темно, чтобы идти, я предлагаю подождать до завтра, а затем следовать этой дорогой так далеко, как сможем».

Мария сначала была за то, чтобы немедленно отправиться в путь, но она была единственной, и её убедили не идти по этому пути. И, хотя никто не устал, четверо огляделись в поисках места, чтобы переждать ночь, которая к этому времени уже начинала становиться совсем тёмной. Неподалёку слышался шум воды, и, следуя по нему, они вышли на узкую щель, окаймлённую мягкой травой; и таким образом у них было и место, где они могли сидеть или лежать без травм, и источник свежей воды, хотя, как заметила Анна, что-нибудь поесть было бы не лишним.

«Ну, — сказала Фатима, — если мы не можем есть и не можем продолжать наши поиски, я, например, намереваюсь устроить себе развлечение, которого у меня давно не было, которое для меня почти так же важно, как еда, и которого у меня уже несколько часов нет. Конечно, я не единственная из присутствующих, кто чувствует в этом потребность в своих чреслах». Она опустилась на колени, и её спутники услышали, как она обильно пьёт из ручья, а затем сказала: «Ну, это будет одиночная экскурсия в царство удовольствий? Я так их ненавижу».

Анна недавно посетила это место вместе с Фредом; но звуки, которые издавала Фатима после этого, вызвали у неё желание пойти снова, а звук текущей воды заставил её заметить в себе количество воды, которое до сих пор было лишь незначительной помехой. Она последовала примеру Фатимы, выпив несколько больших пригоршней воды, и услышала рядом с собой звук, как кто-то другой делает то же самое. Затем она ощупала вокруг себя на земле и обнаружила ступню и ногу, покрытые мягкой женской плотью.

И это ощущение заставило её начать выделять тот нежно пахнущий любовный сок, которым женщины благоухают свои нижние части, когда они знают желание. Она проследовала по ноге до её мягкого мехового источника, оттолкнула руку, которая была там, и зарылась лицом в это место, ощупывая языком знакомую шишку и впадинку, которые она так часто видела, и пробуя на вкус слегка сладкую секрецию, которая оттуда вытекала. «Мм…» — простонал голос Фатимы неподалёку, когда Анна начала лизать быстрее, «О да, это идеально, делай это так!» И так она продолжила, остановившись, но ненадолго, когда почувствовала другой язык на своём собственном насыщенном отверстии, и щекотание, как от усов, на задней части бедра.

«О, боги», — пробормотала она — или попыталась, поскольку звук был приглушён мехом Фатимы. Но Фред, должно быть, понял, потому что его язык продолжал на том же месте, и это в сочетании с женственным вкусом Фатимы заставило Анну забыть обо всём остальном. Смутно она услышала, как задыхается голос Марии, звук, почти такой же знакомый ей, как лицо подруги, и поняла, что с этой молодой леди тоже должно происходить что-то приятное; но волны удовольствия, исходящие от этого языка, который слегка сдвинулся и теперь двигался в неё и из неё, были непреодолимыми и постоянно нарастали по интенсивности.

Она задыхалась в полости Фатимы, её груди упали, чтобы коснуться травы, что послало ещё один трепет во всё её тело, и она закричала, когда высшая радость заставила её спину выгнуться, её тело содрогнулось, а её мочевой пузырь выпустил сильный поток более сильно пахнущей жидкости в рот её возлюбленного; а затем она упала лицом вперёд в ту часть Фатимы, которую она так усердно поглощала всего мгновение назад, и на мгновение вообще ничего не существовало.

Но через мгновение она пришла в себя и снова начала ухаживать за смуглой красавицей, теперь используя свои пальцы на чувствительной кнопке любви, пока её язык вошёл в мягкую, но мускулистую пещеру под ней. Фред, со своей стороны, остановился лишь на время, достаточное для того, чтобы заменить свой язык похожим, но более длинным органом, и, встав на колени позади неё, всё ещё был занят в её нижнем рту, даже когда её вода продолжала литься из неё и стекать по его ногам.

И теперь Фатима ахнула громче, чем прежде, и она подняла свои чресла вверх, временно засунув нос Анны внутрь себя, её крик был каким-то образом приглушён; лицо Анны внезапно намокло, и она открыла рот, принимая солёный поток внутрь и проглатывая часть, задыхаясь, пока остальное капало с её носа и сосков в траву. Громкий крик, как у раненого животного, разорвал воздух, но Анна слишком часто слышала, как Мария заканчивала, чтобы её это смутило; и в любом случае ей было трудно сосредоточиться на чём-либо, кроме всё более радостных ощущений, исходящих из её чресл, более сильных, чем они были раньше, поскольку Фред продолжал исследовать её глубоко, его орган расширялся, чтобы растянуть её.

Она вернула рот на прежнее место, на этот раз посасывая, влажный мех щекотал ей нос, больше воды время от времени наполняло её рот, когда этот крошечный гейзер капал до остановки; и она толкалась назад во Фреда, заполняя себя им, задыхаясь и постанывая между сосанием и глотанием. А затем радость стала невыносимой, и она снова закричала и содрогнулась, её рот оторвался от Фатимы, удерживаемый на месте на мгновение этим вертелом, который, казалось, прошёл прямо через неё; затем Фред вскрикнул, и она почувствовала, как он дёрнулся внутри неё и начал наполнять её своим собственным вязким секретом, когда он рухнул на неё сверху, сбив её вперёд с колен так, что её лицо было прижато к животу Фатимы.

Она чувствовала это, но нечётко, даже когда ещё один спазм пробежал по её подруге, которая вскрикнула, когда грудь Анны потёрла её ниже. Довольно долго все лежали неподвижно; Анна частично пришла в себя, когда копьё внутри неё, медленно отвердевая, начало выпускать в неё воду, которую выпил Фред; но даже с этим приятным, невоздержанным ощущением Анна не видела причин двигаться. И вот она медленно уснула в этой позе, зажатая между двумя друзьями, жёлтый нектар Фреда тихо вытекал из неё между ног Фатимы.

