Ladies Day - The journey

28 июля 2014 г., 02:24 утра

Автор: Shear

Местоположение: Неизвестно (Пол: Мужской) Сообщений: 148

Ладно, моя последняя история была плохой, я думаю, потому что я слишком старалась, и, как правильно заметил один из авторов, она была крайне нереалистичной, так что я попытаюсь искупить свою вину.

Ипподром Аскот в Ливерпуле — один из старейших ипподромов Великобритании, где проходят одни из самых престижных мероприятий в стране. Одним из них является День женщин, когда женщины надевают смешные шляпки, наряжаются очень нарядно и порхают на лошадях.

На таком мероприятии, и женщины — это женщины, конкуренция очень жёсткая, поскольку дамы соревнуются друг с другом, чтобы узнать, кто не только лучше выглядит, но и чья шляпка самая экстравагантная.

Женщины со всей Великобритании приезжают на это мероприятие, чтобы посмотреть на лошадей, сделать ставки и напиться.

Зои собиралась выйти замуж через 2 недели за мужчину своей мечты, её подружки невесты Келли, Шарлотта и Кэти решили, что день в Аскоте станет местом проведения девичника. Они пригласили свиту из 16 лучших подруг, все из которых были очень элегантно одеты в обтягивающие платья. Девушки были из Ньюкасла, людей там ласково называют Джорди, эти люди известны своим весёлым, лёгким характером.

Они наняли микроавтобус и водителя для 3-часовой поездки из Ньюкасла в Ливерпуль, когда они сели в 8 утра, первые девушки сразу заметили, что туалета нет, им не нужно было идти, но они подумали, что в какой-то момент они могут это сделать, тем более, что они купили 8 бутылок вина, чтобы разделить между 20 девушками в дороге.

Одна из подружек невесты, Шарлотта, сообщила водителю, что им нужно будет остановиться на одной из служб по пути, чтобы освежиться. Водитель согласился, и они отправились в Аскот, 20 девушек, готовых напиться в скачки и провести день своей жизни. Вино лилось рекой, даже бутылка шампанского начала пьянеть. Девушки много шутили.

35 минут спустя Клэр, миниатюрная брюнетка, заявила, что ей нужно в туалет, несколько других девушек согласились, поскольку они чувствовали, как давление в их мочевых пузырях растёт. Первые службы прибыли в Caterick, и автобус подъехал к ним, проблема в том, что в этот момент только нескольким девушкам нужно было пописить, вино ещё не достигло мочевых пузырей большинства девушек. 5 девушек, во главе с теперь уже отчаявшейся

Клэр, вошли в женский туалет, и поскольку было ещё раннее утро, все кабинки были свободны. Все 5 девушек, чувствуя себя немного пьяными от вина, все забрались в кабинку, Клэр пришлось держаться за промежность, когда она запирала дверь, спускала трусики и опорожняла мочевые пузыри. Чувствуя облегчение, они все вернулись в микроавтобус, но сломав печать.

Пока девочки ходили в туалет, другие девочки размышляли, стоит ли им просто пописить в целях предосторожности, они не были в отчаянии, но решили не рисковать… Прежде чем принять решение, девочки поспешили обратно в микроавтобус.

Итак, они вернулись на дорогу, дорога была относительно свободна, и они хорошо продвигались, они были всего в 15 минутах езды, когда Зои, курица, начала чувствовать, что мочевой пузырь быстро наполняется. «Нам следовало бы пойти в туалет там», — сказала она Шарлотте. «Мне сейчас очень нужно в туалет»… «Мне тоже нужно в туалет, Зои», — ответила Зои… Несколько других девочек тоже скрещивали ноги. «Дамы» спросили Шарлотту. «Кто-нибудь из вас, девушки, хочет пописить?».. Ответ был всеобщим «да». Шарлотта наклонилась, чтобы спросить водителя: «Нам нужно остановиться у следующего водителя службы, некоторым из нас нужно пописить»

«Почему вы все не пошли, когда я остановился раньше?» Водитель прорычал

«Извините, но некоторым из нас тогда не нужно было идти, но вино пронзило нас, она хихикнула, пытаясь отвлечься от ситуации»

«Хорошо, я остановлюсь, но предупреждаю, следующее обслуживание будет в Бартон-парке, и оно очень маленькое и грязное, я уверена, что в женском туалете только один туалет, потому что он используется так мало, что это в 10 минутах езды, но если вы подождёте ещё 20 минут, я могу отвезти вас в Weatherby Services… там чисто и просторно, плюс это сэкономит нам время, потому что вы, дамы, будете стоять в очереди в Бартон-парке вечно»

«Вы можете подождать 20 минут?» Шарлотта спросила девушек… Ответ был положительным, хотя Иветт, 36-летняя брюнетка в очень обтягивающем синем платье, громко заявила: «О, я чертовски лопаюсь»

Итак, девушки ждали службы Weatherby, которая, как им сказали, должна была приехать через 20 минут, 5 девушек, которые уже пис*ли ранее, хотели снова сходить, в автобусе было тихо, так как все 20 девушек сосредоточились на своих полных мочевых пузырях. «Зои, я просто умираю от желания пописить», — сказала Келли. «Приятель, если в туалет очередь, я сама попишу», — ответила Зои.

Другая из свиты, 23-летняя Лиза, подслушала пару: «Я думаю, что все в этом автобусе лопаются, я знаю, что я. Нам придётся бежать в туалет наперегонки».

В течение следующих 15 минут девушки пытались завести светскую беседу, чтобы не думать о своих мочевых пузырях, но разговор всегда заканчивался обсуждением состояния их потребности в мочеиспускании.

«Когда-нибудь обмочился?» — спросила Келли любого, кто был готов ответить на вопрос «и я не имею в виду в детстве, я имею в виду недавно». Каждая девушка задумалась, честно говоря, это было последнее, о чём они хотели думать. «Да», — ответила Кэти. «Я тусовался в клубе Bambu, мне нужно было пописить, но я разговаривал с этим парнем уже целую вечность, в любом случае, когда я собирался идти, было уже время закрытия, так что у меня не было возможности… в любом случае, по какой-то причине, они закрыли общественный туалет в Bigg Market… Я не признался в своей потребности Натану, и мы пошли за кебабом в Toon takeaway, пришлось отстоять очередь и стоять на месте, ну, я не мог стоять на месте, я был в полном восторге, я уверен, что другие знали, что мне нужно было идти, в любом случае, мы получили нашу еду, и к моему ужасу, он хотел сесть на скамейку снаружи и поесть, прежде чем мы поймаем такси, поэтому мы сели, и я тут же скрестила ноги, я был очень пьян и действительно любил этого парня, если это было Я была одна, я бы присела.

В общем, мы сидели там, казалось, целую вечность, я буквально обмочилась, он поцеловал меня и сказал, давай поедем к нему на такси, в этот момент я не могла этого скрыть, когда я встала, я почувствовала, как из меня вытекает капля, я тут же скрестила ноги и обхватила себя руками, кстати, я сейчас так близка к тому, чтобы обмочиться, он спросил меня, что со мной, мне нужно пописить? Я должна была признать, что умираю, я была пьяна и меня рвало в туалет. Куда ты хочешь пойти, спросил он, хочешь зайти за те мусорные баки? Он указал на мусорные баки через дорогу. Я кивнула и попыталась пойти с ним, но прежде чем я поняла это, я почувствовала, как из меня вышло ещё больше мочи, и мне пришлось снова остановиться.

В этот момент я ярко покраснела, этот подтянутый парень видел, как я начала пис*ть, плюс вокруг было очень много людей, все могли сказать, что я в отчаянии. Ладно, давай, сказал Натан, и он поднял меня, моя юбка слетела вниз, и мои трусики были видны с мокрым пятном, которое было так неловко, я могла умереть прямо тогда, как, в любом случае, он затем поднял меня и побежал со мной к переулку, но когда он это сделал, он тряс меня вверх и вниз, и я просто не могла сдержаться, я протекала, я могла это чувствовать, я никогда раньше не была в таком отчаянии, мы добрались до мусорных баков и поставили меня за ними, но, благослови его, он был слишком силён, и я просто не могла удержаться, я просто взорвалась через свои трусики, за мусорными баками. Облегчение было невероятным, так же, как эта моча будет ха-ха, но, к счастью, никто, кроме него, этого не видел, мы не виделись с тех пор»

Как только Кэти закончила свой рассказ, микроавтобус подъехал к сервису Weatherby, к восторгу всех 20 девушек в автобусе, водитель припарковался, но по крайней мере в 250 метрах от сервиса. Ладно, девочки, вот мы и пришли, не больше 20 минут, ладно.

Девочки были слишком заняты, беспокоясь о давлении от накопившейся мочи, крича, чтобы выйти, чтобы быть обеспокоенными тем, что он сказал, и они отчаянно направились к службам. 20 горячих женщин, все в обтягивающих платьях, ковыляли к туалетам, которых они так отчаянно жаждали. Ханна, 19-летняя брюнетка, изо всех сил боролась, чтобы сдержать свои подёргивающиеся мышцы мочеиспускания, «Надо пописить, надо пописить, чёрт, мне нужно пописить», — скандировала она себе под нос.

Девочки во главе с Зои вошли в службы и направились прямиком к туалетам. Службы Weatherby очень загружены, так как они используются 3 основными автомагистралями, A1(M), M69 и M1, и многие люди останавливаются здесь на пит-стоп.

Несмотря на то, что было раннее утро в 9 утра, очередь из девушек была, не длинная, около 4 девушек в глубину, Зои была первой, кто добрался до конца очереди, действительно изо всех сил стараясь сохранить свои трусики сухими, за ней шла Кэти, бедная Ханна была в таком отчаянии, что она медленно добиралась до туалета и присоединилась к очереди последней.

Для любого энтузиаста Pee Desperation это было бы чертовски захватывающим зрелищем. Все девушки писают, танцуя, скрещивая ноги слева направо, каким-то образом оставаясь сухими. Ханна сзади и теперь двумя пальцами крепко прижимала её письку, Девушкой впереди была Джина, тоже молодая в свои 21 год, Джина повернулась к Ханне «Я сейчас обмочусь», как раз когда Джина сказала это, её накрыла моча, хлынула вниз к её дрожащему мочеиспускательному отверстию, но она захлопнула его «О, боже, я тогда чуть не потеряла его, о, знаешь», сказала она.

Головная часть поезда отчаяния теперь находилась в самих туалетах. Зои заметила 5 кабинок и множество раковин. «Я подумываю о раковине», — хихикнула Зои, обращаясь к Кэти. «Я тоже», — согласилась Кэти, потирая мочевой пузырь, который камнем лежал у неё внутри.

Снова в очереди, Клэр, которая уже пописила и сломала пломбу, была вне себя от отчаяния, она заметила инвалидный туалет, стоящий там, возможно, самое прекрасное зрелище, которое она могла бы пожелать, она вырвалась из очереди к туалету, она дёрнула дверь, но она не сдвинулась с места, она прочитала табличку «Нужен ключ, пожалуйста, спросите ключ у сотрудника персонала», она потеряла концентрацию от этой разрушительной новости, и горячая струя мочи вырвалась из неё, пропитывая её фиолетовые хлопковые трусики. Она крепко схватилась за промежность и, когда она возвращалась к очереди.

Парочка девушек, теперь неконтролируемо писающих, танцуя, их мочевые пузыри, легко торчащие из их узких платьев, язвительно заметили: «Почему, ты думаешь, мы не попробовали этот туалет, приятель?» Клэр покачала головой и пошла обратно в очередь «Ха-ха, куда ты пытаешься пойти?, ты покинула очередь, плюс ты уже была в туалете, тебе нужно идти в конец» Клэр спорила с девушкой по имени Эмма, девушка была непреклонна Клэр не могла вернуться в очередь «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, я начала пис*ть, Эмма, позволь мне вернуться» Собственный мочевой пузырь Эммы пульсировал и кричал внутри неё, её писька болела, и она хотела просто пис*ть и пис*ть. Её эгоизм был мотивирован её собственным сильным отчаянием.

Когда очередь продвинулась на пару шагов, бедная Клэр не могла больше сдерживаться, она схватила Эмму, умоляя её вернуться в очередь. Она лопнула, её трусики надулись, когда моча хлынула и с шипением вылилась из её измученной пизды. Клэр опустилась на колени, продолжая пис*ть, она начала плакать, мужчины прошли мимо неё по пути в мужской туалет и ещё раз взглянули на неё. Девочки впереди оглянулись, чтобы посмотреть, что за суматоха, и то, что встретилось их взглядам, было тем, что Клэр писает, это зрелище было не нужно, паре девушек пришлось засунуть руки под юбки и держаться за свои уставшие промежности. В этой ситуации каждая девушка была сама за себя, бедной Клэр не было оказано никакого сочувствия.

В самом начале Зои и Кэти были соблазнительно близко к моче, которую они так жаждали. «Я прыгну с тобой, Зои», — сказала Кэти… «Я позволю тебе пописить первой». Зои согласилась, и через 5 минут в очереди они были теперь следующими, кто воспользуется туалетом.

Дверь открылась, девушка вышла, и Зои и Кэти влетели в туалет, быстрые как вспышка, Зои задрала юбку и спустила розовые трусики и была на унитазе, взорвавшись в унитазе за считанные секунды, её лицо было картиной экстаза

По мере того, как другие кабинки освобождались, девушки позади теперь также выпускали свою отчаянно сдерживаемую мочу. Кэти, на самом деле осознав в этот момент, что она могла бы пописить раньше, если бы не поделилась с Зои, сдержала всемогущий позыв пописить, хихикнула, увидев розовые трусики Зои, Зои тоже посмотрела на то, над чем она хихикала, «ха-ха, о да, я не могла сдержаться, чувак, мне никогда так сильно не хотелось пописить» На её трусиках было видно небольшое мокрое пятно.

«Я знаю, что ты имеешь в виду», — улыбнулась Кэти, поднимая платье, показывая Зои свои трусики. Там было большое мокрое пятно, размером примерно с 50-пенсовую монету… «Я тоже обмочилась», — рассмеялась Кэти, когда она это сказала, ещё одна струя мочи вырвалась из её дёргающегося отверстия для мочи и была отчётливо видна всё ещё писающей Зои, которая, казалось, была немного шокирована отсутствием контроля у своей подруги. «Поторопись, Зои», — сказала Кэти, скрестив ноги и схватившись за промежность. Зои, всё ещё пис*ла, но она подходила к концу, она зажала его и освободила унитаз для Кэти.

Бедная Кэти не успела стянуть трусики, она стянула ластовицу в сторону, встала над унитазом и отпустила, задыхаясь, когда она это сделала, так что «О МОЙ БОГ», она громко закричала «САМЫЙ ЛУЧШИЙ ПИС». Зои громко рассмеялась над своей подругой, по крайней мере, эти две девушки шутили над затруднительным положением, в котором они оказались.

Пока это происходило, 13 девушек, все жаждущие пописить, ждали своей очереди, бедная Клэр убежала обратно к микроавтобусу в слезах, натянув свои трусики. Джина и Ханна, самые младшие и последние две девушки в очереди, предприняли необычный шаг, обнявшись друг с другом для утешения, обе девушки никогда не нуждались в мочеиспускании так сильно. Женщина, которая присоединилась к очереди позади них, спросила их, что случилось «Нам так сильно нужно в туалет, мы не думаем, что сможем это выдержать», — объявила Джина.

Когда очередь снова двинулась вперёд, мужчина лет 20 направлялся в мужской туалет, проходя мимо Эммы, он остановился «Ты выглядишь так, будто я угощу тебя завтраком», — сказал он, Эмма рассмеялась внутри, это была неплохая линия для общения, если честно «О, правда», — улыбнулась она, — «по крайней мере, дай мне сначала пописить». Именно тогда ей пришлось сделать реверанс… «Ты выглядишь так, будто тебе очень сильно нужно в туалет», — сказал он «Ты даже не представляешь, насколько сильно». Эмма поморщилась… Пошли, сказал мужчина «Иди в мужской туалет», — он протянул руку, обычно Эмма бы не стала этого делать, но ей так сильно нужно было в туалет, её писька болела, она была на грани. Она взяла её, и они вошли в мужской туалет.

Другие девушки увидели это и, охваченные отчаянием, все бросились в мужской туалет. Эмма уже была в кабинке, у неё было короткое подтекание от предвкушения, когда она вошла в кабинку, но она села на унитаз и выпустила пожарный шланг. Другие 2 свободные кабинки вскоре были заняты, и отчаянно сдерживаемая моча была выпущена… ещё несколько девушек, которые немного опоздали, стали свидетелями того, как двери туалета захлопнулись у них перед лицами, одна из них, Колетт, потеряла контроль на пару секунд, моча выплеснулась и упала на пол, под ироничные крики пары мужчин, которые наслаждались представлением, они определённо наслаждались звуком того, как три девушки сильно писают в унитаз.

Колетт отчаянно огляделась, ища другие варианты, пока она это делала, Ханна и Джина ворвались, обе с руками глубоко в промежности, стянули трусики на одну сторону, подтянули платья и взорвались в писсуарах. Мужчина, который провёл Эмму в мужской туалет, заворожённо посмотрел на Джину, её лицо было картиной оргазмического удовольствия, как и у Ханны… у обеих девушек были мокрые трусики, и моча продолжала хлестать из них, пока они бежали к писсуарам.

Колетт не теряла времени и быстро стянула трусики в сторону и присела над писсуаром. «Ого, гоу, гоу, гоу, гоу», — воскликнула она.

Мужчины, входившие и выходившие из мужского туалета, были ошеломлены таким зрелищем. Когда Эмма вышла из кабинки, мужчина, который помог ей войти, ждал её. «Лучше», — он рассмеялся. «Я мог бы поцеловать тебя прямо сейчас», — сказала Эмма. «Ты спасла мне жизнь, я была в шаге от того, чтобы обмочиться». Когда другие девушки закончили пис*ть, они смущённо возбудили мужчин, некоторые с мокрыми трусиками, но теперь испытывали огромное облегчение.

«Как насчёт завтрака», — заигрывал мужчина, Эмма рассмеялась. «Мне пора возвращаться в автобус, мы едем в Аскот, спасибо за предложение и ещё раз спасибо за то, что позволили мне воспользоваться мужским туалетом, чёрт возьми, я была готова лопнуть».

«Ха-ха, без проблем, не мог пройти мимо девицы в беде, не попытавшись ей помочь, верно?» Он улыбнулся. «Как тебя зовут?»

«О, это Эмма». В глубине души Эмма была очень довольна тем, что он хотел с ней поговорить. «Привет, Эмма, меня зовут Пол, думаю, увидимся». И с этими словами Пол протянул ему руку для пожатия, Эмма взяла её и получила листок бумаги и номер телефона, она посмотрела на Пола, который улыбнулся и ушёл. Эмма усмехнулась и пошла обратно к автобусу, где все её ждали… В общей сложности они ехали уже больше получаса, и водитель был недоволен.

Автобус выехал с парковки и направился в Аскот. Клэр всё ещё рыдала, единственная девушка, которая полностью обмочилась. Эмме было особенно плохо «Клэр, мне так жаль, но я была в отчаянии, я не могла ясно мыслить» Клэр была очень расстроена, её унижали, она просто игнорировала всех, она была очень расстроена, она никогда раньше не обмочилась.

«Послушай, Клэр, если тебе от этого станет легче, никто из нас не сходил в туалет, не обмочившись немного» - объяснила Зои.

Кэти попыталась снять напряжение, которое слегка нарастало, подняв вино «Давайте, дамы, мы здесь, чтобы напиться», держа в руках полную бутылку вина, когда она это делала» Все дамы быстро вернулись к настроению дня, даже Клэр, которая теперь была коммандос на этот день.

Прошёл час, предыдущий час был посвящён играм в выпивку, и правда или действие, они даже рассказывали друг другу странные истории о сексе, которые их партнёры просили их рассказать, всё становилось шумным, они были всего в 30 минутах от Аскота, они все были изрядно пьяны, они выпили все 8 бутылок вина, но возникла проблема.

«Бля, мне снова нужно пописить, как скаковой лошади», — воскликнула Зои, давление снова нарастало последние 30 минут или около того. «Рада, что кто-то ещё упомянул об этом, потому что я снова лопаюсь». Сказала Шарлотта, «Это стало адским путешествием… что в этом вине», — рассмеялась она.

Но, сломав печать на их пит-стопе ранее, потребность почти сразу же раздавила девушек, они, казалось, перешли от 2/10 к 9/10 за считанные минуты.

«Водитель, мы все просто умираем от желания снова сходить в туалет, можешь притормозить, чтобы мы могли поехать, нам всё равно, даже если это кусты, в которых мы должны пописить?» — спросила Зои… «СЕЙЧАС», — раздался голос сзади.

Водитель «Послушайте, мы в 20/25 минутах от вашего места назначения, я не могу позволить себе ещё одну задержку, вам всем придётся просто подождать»

Услышав отрицание, мочевой пузырь Зои дёрнулся, её сфинктерные мышцы, уставшие от предыдущей задержки, не смогли сдержаться, и горячая струя мочи хлынула ей в трусики. «О нет, о нет», — взвизгнула Зои, осматривая свои трусики

«Слушай, мужик, я не знаю, кем ты себя возомнил, я чертовски отчаянно хочу пописить, до такой степени, что немного обмочилась»… Зои была вынуждена остановиться, когда её накрыла ещё одна огромная волна, и из неё вытекла ещё одна струя…

Все остальные девушки в микроавтобусе были в очень плохом состоянии, все девушки так отчаянно хотели пописить, что любая потеря концентрации означала бы конец.

«Хорошо, я найду место для вас всех», — сказал водитель

«Большое спасибо», — воскликнула Кэти… Зои теперь была слишком отчаянной, чтобы говорить.

Кэти крикнула группе: «Он собирается остановиться». В автобусе раздались громкие крики радости, но ожидание оказалось слишком сильным для пары, и так же быстро, как они подняли руки в воздух, они снова опустились, нажимая на свои писсуары.

Внезапно раздался крик: «К чёрту это, это слишком, я не могу надеяться», а вместе с ним и очень громкий шипящий звук, головы повернулись к задней части микроавтобуса, чтобы посмотреть, что происходит, то, что происходило, было то, что Клэр, которая была коммандос, просто сидела на корточках, сильно писая на пол микроавтобуса…внезапно раздался крик: «Я не могу это сдержать, я не могу это сдержать». Колетт также проиграла битву со своим бушующим мочевым пузырём, сильно обмочившись в трусики.

«Что происходит?» — закричал водитель. «Если ты писаешь в моём автобусе, это штраф, потеря депозита, и я не остановлюсь»

«Ну, если ты, чёрт возьми, не остановишься, весь автобус будет затоплен мочой», — ответила Кэти, её собственный мочевой пузырь пульсировал внутри неё, ей хотелось отпустить.

Ахххх «Это приближается, я не могу это остановить» Ещё один мочевой пузырь не выдержал, Джина была в таком отчаянии, что мочилась в писсуар перед мужчинами, теперь с ослабленным мочевым пузырём, уставшим сфинктером, её мочеиспускательное отверстие дрожало, но она сдалась, и поток отчаянной мочи хлынул ей в трусики

.

«Ладно, ВСЁ», — объявил водитель. «Вылезай из этого автобуса, я больше не поеду». Он остановился на проезжей части… совершенно негде было девушкам присесть.

Зои, которая сдерживала порыв, немного умоляла: «Мы делаем это не специально, поверь мне, мы просто больше не можем сдерживаться», с этими словами Зои рухнула на своё сиденье, со слезами на глазах она просто сказала: «Я просто сделаю это», и с этими словами послышалось ещё одно громкое шипение, когда Зои отпустила его, моча, как пожарный шланг, ударила ей в трусики.

«Вылезай сейчас же», — повторил водитель… Девочки так отчаянно нуждались в туалете, что некоторые из них не решались пошевелиться, они удивлялись, почему этот водитель ведёт себя как придурок, они были слишком отчаянны, чтобы протестовать.

Когда Кэти встала, неизбежная струя мочи хлынула ей в трусики

«Ты псих», — сказала она водителю.

Струя мочи Зои была неумолимой, как и у Джины. Когда Эмма вышла из микроавтобуса, ей пришлось распрямить ноги, те 1-2 секунды, которые она потратила, чтобы снова скрестить их, но этого хватило, чтобы струя отчаянной мочи вырвалась из её измученной вагины, заставив её ударить рукой по своей письке.

В конце концов они все вышли из автобуса, 15 минут до Аскота на машине, глядя на 45 минут ходьбы. Когда микроавтобус мчался прочь, теперь всё внимание было сосредоточено на том, чтобы найти место, чтобы пописить. Зои, Джина и Клэр были охотниками за головами, обмочившись, им больше не нужно было пис*ть.

17 девушек, все потрясающе одетые, ковыляли по двухполосной дороге под неизбежные гудки водителей-мужчин, у каждой из них в трусики хлынула моча, их мочевые пузыри дико болели, с каждой минутой спазмы становились всё более болезненными. Можете себе представить эту сцену? 17 великолепных девушек, которым так сильно нужно было пописить, что им приходилось останавливаться каждые 20 секунд, чтобы скрестить ноги и держаться за промежность.

Мокрые трусики Зои и Джины цеплялись за их женственность, пока они в неистовстве искали, где бы девушкам пописить.

«О, чёрт, нет, нет, нет, нет», — раздался голос сзади. Теперь настала очередь Анны потерять контроль. Мы ещё не встречались с Анной. Анне 30 лет, у неё светлые волосы, она была опасно близка к тому, чтобы опис*ть себя, но сдержалась… Сначала мочевой пузырь Анны спазмировался, и струя мочи вырвалась из её сжатого отверстия для мочи… Но это отверстие не могло оставаться сжатым долго, слишком много мочи требовалось, и через 5 секунд моча вырвалась из её ноющей письки, плескаясь на пол, пока Анна рыдала… И снова мужчины загудели, проносясь мимо.

Клэр тут же пошла утешать её, Анна неудержимо плакала, в конце концов, с неё было достаточно.

«Аа … Отчаяние настолько опустошило девочек, что им буквально было всё равно, кто их теперь видит, каждая девочка просто перестала сдерживаться и начала сильно пис*ть, все мочеиспускания длились дольше минуты… что это было бы за место… 16 девочек, в задранных юбках, спущенных трусиках, отчаянно писают.

Девочки создали мини-канал, они все так много пис*ли, они все были истощены от усилий, они чувствовали стыд, но полное облегчение, 2 крупных отчаяния за 3 часа благодаря большим порциям вина.

