Способы получать удовольствие

3 февраля 2014 г., 04:11 PM

Автор: Sinna_2pee4you

Местоположение: Европа (Пол: Би) Сообщений: 44

Я познакомился с этой девушкой две недели назад. Мы танцевали вместе в группе. Потом был её день рождения, и она пригласила меня. Это было очень мило с её стороны. Вечеринка была отличной, и поскольку я приехал издалека, мне предложили место для сна. Она сказала, что я могу разделить с ней её двуспальную кровать, потому что её парень был за границей по работе.

Я не возражал, так как я делал это много раз раньше с другими девушками, даже прижимаясь друг к другу и чувствуя себя защищённым друг другом. После того, как последние гости ушли, я уже был изрядно пьян. Она тоже выпила немного, но не так много, как я. В конце концов, ей нужно было постоянно обеспечивать своих гостей. Поэтому мы легли спать. Её спальня была в подвале, и там стояла старая дровяная печь, которая давала свет и тепло. Мне сразу стало очень хорошо.

На её кровати лежали овечьи шкуры, очень мягкие и уютные. Мы переоделись в пижамы. Я не смотрел, что она сделала, но я снял трусики, так как мне всегда нравится быть голым под мягкой шелковистой тканью. Я первым лёг в кровать, когда она подкладывала очередное полено в огонь. Перевернувшись на бок, я почувствовал, как она подтянула одеяло и залезла под него. Вскоре после этого я почувствовал её холодные ступни на икре моей задней ноги. Она тут же откинула его и сказала «извините».

Холод немного меня потряс, но я ответил «о, без проблем». Она сказала «Ты уже согрелась. Можно я буду обниматься с тобой, пока не согреюсь?», не найдя это безумной идеей, так как мы, девушки, часто обнимаемся, я сказал «да, конечно. Иди сюда»

Она перевернулась и крепко прижалась ко мне, обняв меня так, что я лежал на её предплечье, а её другая рука держала мою грудь, чуть ниже моей упругой груди. Конечно, я мог чувствовать её сиськи у себя на спине. Они были довольно большими и мягкими.

«Спокойной ночи» сказал я «Спокойной ночи, спасибо, что пришли» ответила она. «Никаких проблем, мне приятно».

Я чувствовал, что мой мочевой пузырь растягивается и уже очень полон, но вы знаете, как это бывает. Только забравшись под одеяло и согревшись, я не хотел бродить по подвалу в поисках туалета. «Я могу подождать до завтра» — были мои последние мысли перед сном.

Я проснулся среди ночи, потому что мне ОЧЕНЬ сильно хотелось в туалет. Мой друг всё ещё был связан вокруг меня. Немного запаниковав, я захотел быстро стянуть одеяло и подняться наверх. По крайней мере, я знал, где находится туалет там, а не в подвале. С мыслями, уже сосредоточенными на туалете, я заметил, что не могу далеко двигать руками. Казалось, я застрял в запястьях! Что происходит?

Пока я всё ещё размышлял, я услышал мягкий женский голос, шепчущий мне на ухо, нежно покусывающий мочку уха между словами «всё в порядке, Синна. Со мной ты в безопасности. Я привязала твои руки к кровати»

«что?? зачем??» — встревоженно ответил я. «Пссст», — прошипела она, давая понять, что мне следует понизить голос.

«Ты мгновенно уснула. Я гладила твой милый животик, когда заметила, что у тебя большая выпуклость, которая неуклонно увеличивается в размерах. Полагаю, тебе нужно пописить?»

«Да, но я не могу идти с руками, привязанными к кровати. Это шутка?»

«Нет, моя дорогая Синна. И я надеюсь, ты простишь меня за это. Меня привлекает твой животик и огромный мочевой пузырь, и я просто хочу удержать тебя здесь с этой прекрасной выпуклостью».

Когда она это сказала, я заметил, что действительно, в моей пояснице произошло какое-то движение. Думая об этом, я просто хотел отмахнуться от этого как от случайного ощущения, когда сочный влажный язык едва коснулся моей шеи, и девушка застонала от удовольствия.

«О, боже, она мастурбирует!!» — понял я.

Стоны быстро становились громче, и с самой сексуальной интонацией, которую я когда-либо «чувствовал», она прошептала мне прямо на ухо: «Я… взрываюсь… против тебя… Синна», она задрожала и громко застонала, и я мог слышать громкое шипение. Моя спина внезапно сильно нагрелась, и я услышал то, что казалось звуком воды, вырывающейся откуда-то. Теперь сторона, на которой я лежал, была мокрой, и это, казалось, распространялось по моей пижаме, согревая меня повсюду.

«Что это было?» — спросил я. «Мне тоже нужно было пописить. Я просто не мог сдержаться. Извини, но я только что опорожнил мочевой пузырь у тебя на спине и в свою кровать. Но разве это не приятно и не тепло?»

«Да, но…» — пробормотал я, когда она прервала меня: «Сегодня никаких «но», Синна. Я помогу тебе. Связать тебе руки было первым шагом. Теперь кровать и твоя пижама уже мокрые, так что тебе не о чем беспокоиться, например об этом», и я почувствовал, как её очень мокрая рука заползла мне под пижаму и немного в штаны. Я думал, что она хочет потрогать мою письку, но вместо этого я почувствовал огромное давление на свой мочевой пузырь. Она надавливала на мой бугорок!

«Нет, пожалуйста, мне очень нужно в туалет», — закричал я. «Не волнуйся, дорогая. Успокойся, сосредоточься на приятных ощущениях», — она каким-то образом оказалась права. Давление заставляло меня чувствовать себя неуютно, но в уретре было приятное покалывание, на котором я мог сосредоточиться. Тем не менее, я чувствовал, что неправильно мочиться где-либо ещё, кроме туалета. «Пожалуйста, отпусти меня, я лопаюсь», — заплакал я. «Я знаю, Синна, я знаю», — прошептала она очень спокойно и ослабила давление на мой мочевой пузырь, держа руку на моём животе.

Одеяло было слегка приподнято, впуская немного свежего воздуха, от которого у меня побежали мурашки, а соски встали торчком. Она вытащила руку из-под моей головы и двинулась вверх по моей спине. Вскоре после этого она перевернулась на меня и теперь лежала передо мной. Мы стояли лицом друг к другу. Она просунула голову между моих связанных рук и обняла меня, просунув одну ногу между моих бёдер, так что она коснулась меня «там внизу». Затем она схватила меня очень крепко. Я промок спереди, так как её мокрая одежда касалась моей. Мы лежали в луже жидкости, которая всё ещё была приятной и тёплой. Её лицо было совсем близко к моему, когда она сказала: «Могу ли я поцеловать тебя долго и страстно?», а её губы дразняще и недолго касались моих.

Каким-то образом вся эта ситуация казалась настолько интимной и особенной, что я принял атмосферу. Я был настроен на страсть и определённо на поцелуи. Поэтому, не давая словесного ответа, я немного наклонил голову вперёд, и наши губы соприкоснулись навсегда. У неё были мягкие губы, и, вау, она была хорошей целующейся. Её грудь упиралась в мои стоячие соски, что в сочетании с её невероятными движениями губ и языка возбуждало меня больше, чем когда-либо прежде. Если бы я не был полностью мокрым, я бы сейчас почувствовал это в своих штанах. Внутри я знал, что мои жидкости текут по всем моим гениталиям. Я действительно потерялся в моменте и полностью расслабился.

Я отдался ей, когда она повела меня своим слегка доминирующим, но таким нежным ртом к новым измерениям страсти. Это была женская страсть, и было что-то ещё, чего я не заметил в тот момент. Покоряя мой разум своей похотью, вызывая свой возбуждённый экстаз в моей крови, она снова медленно увеличивала давление на мой живот. В тот момент, когда я внезапно это заметил, было уже слишком поздно. Я совсем не мог это контролировать. Она точно знала, что делает.

Сразу же, как только я начал свободно пис*ть и без какой-либо возможности сдержаться, она отпустила поцелуй, прижалась щекой к моей, прижала своё тело ко мне и верхнюю ногу к себе. Когда она тоже начала пис*ть, и мы по сути пис*ли друг другу в промежность, она прошептала мне на ухо: «Теперь мы едины», и она была права. Не через проникновение, а через наши объединённые потоки горячей мочи, которые теперь никто не мог разделить. Никто больше не мог сказать, что есть что, поскольку мы были единым целым страсти, окружённым озером радости.

Что-то сломалось. Мои руки были свободны. Она отпустила меня. «Держи меня», — сказала она, — «не отпускай меня», и я так и сделал. Больше мне ничего не хотелось. После долгих объятий мы начали страстно и дико целоваться, в конце концов, катаясь по моче, наши руки исследовали наши тела до утра, когда мы, тем временем оба голые, свернулись в тесных объятиях. «Теперь можешь пойти пописить, если всё ещё хочешь», — сказала она, и мы устало улыбнулись друг другу. Я поцеловал её, прошептал «спасибо» ей на ухо, «Я в порядке», и мы оба уснули.

Конец

