Тёплое и приятное чувство

22 ноября 2011 г., 05:18 PM

Luke13Connors

Расположение: Грейстоунс, Ирландия (Пол: Би) Сообщений: 581

Эта история о моём первом (и определённо не последнем) опыте мочеиспускания. Он возник из-за преднамеренного отчаяния, и, боже, я был в отчаянии! Я сдерживал себя около 5 часов (может больше) и ждал, пока вся моя семья ляжет спать, прежде чем я наконец-то впервые предадюсь своему фетишу. Я только что сделал последний глоток своего третьего стакана Бейлиса, прежде чем понял, что готов. Я проделал свою ежевечернюю рутину: выключил свет и проверил, заперты ли все двери, прежде чем подняться наверх.

Каждый шаг, который я делал, был одновременно волнением и нервным ожиданием. Я знал, что хочу это сделать, чёрт возьми, я фантазировал об этом уже долгое время! Но я всё ещё нервничал, может быть, потому что знал, что в любой момент кто-то из членов моей семьи может проснуться и застать меня. Хотя эта мысль на самом деле больше возбуждала и заставила меня осуществить свою идею! Я разделся и остановился, чтобы полюбоваться собой в зеркале. Мой член начал увеличиваться в размерах, поскольку я приближался к тому, чтобы действительно заняться чем-то, связанным с моим фетишем, а не просто фантазировать.

Затем я надел пару ярко-красных боксёров, которые едва могли надеть на мою бушующую эрекцию. Я был одет только в боксёры, так как это был мой первый раз, когда я делал что-то подобное, и я не был уверен, как это будет планироваться. Возможно, в следующий раз я поэкспериментирую с большим количеством слоёв одежды или другими материалами. Я вошёл в ванную и залез в ванну. Я сел наверх ванны, так что краны были позади меня. Мой мочевой пузырь был на грани взрыва, и моя эрекция ему не помогала. Также я думаю, что какие-то нервы мешали мне разрядиться. Чтобы облегчить задачу, я просто закрыл глаза и расслабился, насколько мог.

Через несколько секунд неподвижности я почувствовал, как первая капля мочи вытекла, и я улыбнулся, потому что знал, что я был так близко. Затем, словно прорвало плотину, моя моча хлынула! Сначала она пропитала мою промежность, окрасив мои боксёры в тёмно-бордовый цвет. Затем она начала вытекать из моих боксёров и течь по ванне, омывая мои ноги по пути к концу ванны. Запах моей мочи достиг моего носа, и я не мог поверить, насколько я был возбуждён! Тепло моей мочи на моей промежности, моей попе и моих ногах было ошеломляющим - я не хотел, чтобы это чувство уходило! После 70 секунд непрерывного мочеиспускания мой мочевой пузырь сделал последнюю каплю, прежде чем он опустел, и прежде чем я физически истощился!

Но я не закончил. Воспользовавшись эйфорией, которую я испытывал, я схватил свой всё ещё стоячий член (который теперь был залит мочой) и начал мастурбировать. Я начал медленно гладить, но затем момент взял верх, и я начал дёргать свой член, как будто это был мой последний момент в жизни! Когда я был близок к кульминации, я направил головку своего члена себе в грудь (теперь я лежал), а затем с последним толчком я застонал и кончил на всю грудь. Лежать там, покрытый коктейлем из собственной мочи и спермы, было лучшим чувством, которое я когда-либо испытывал!

Этот сайт помог мне принять свой фетиш, не испытывая никакого стыда. СПАСИБО и ожидайте гораздо больше записей, поскольку я экспериментирую всё больше и больше!

