Ужасно плохое неправильное продолжение «Дикой вечеринки» (вымысел) — Дьявол заставил меня это сделать ;)

6 ноября 2011 г., 04:27 утра

Автор: 1badboy

Местоположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (Пол: Мужской) Сообщений: 876

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ: Эта история просто неправильная. Я не знаю, что вдохновляет меня пис*ть такие вещи. Может быть, меня заставил это сделать Дьявол. Оригинальная история называлась «Вечеринка Люцифера», но я изменил её на «Дикая вечеринка»

ГРУППА ИГРЫ В ГОЛЬФ ДЖОНА

Дверь Джона была приоткрыта, когда я пришёл, но когда я постучал, никто не ответил. Я осторожно открыл дверь и вошёл в фойе: «Алло! Кто-нибудь дома?»

Никто не ответил..

Я заглянул в гостиную, затем в большую переднюю комнату слева от фойе, где молча стоял большой рояль Джона. Дверь в подвал была открыта, и я собирался уйти, когда мне показалось, что я услышал какой-то звук «шуршания» внизу в подвале.

«Алло!» — крикнул я с лестницы в подвал. Я сделал пару шагов вниз по лестнице и остановился. «Алло?» — я осторожно продолжил спускаться.

В подвале было призрачно тихо. Бильярдный стол был пуст, телевизор выключен, диваны пусты, а бар с напитками выглядел так, будто его не трогали уже много лет. А одна из дверей спальни была приоткрыта…

У Джона в этих подвальных спальнях были какие-то безумные вещи. Они были обустроены для игр в связывание, и я слышал, что их называли его темницей.

Я осторожно вошёл в комнату и затаил дыхание… В центре комнаты стояла большая кровать. А на кровати лежала молодая — возможно, восемнадцатилетняя — голая девушка с завязанными глазами, привязанная верёвками от углов и запястий ко всем четырём углам кровати! Я мог видеть, что она была красива, даже несмотря на то, что у неё были завязаны глаза. У неё были длинные каштановые волосы и румяные щёки. Её грудь не была огромной, но она была очень тонкой в талии с полными округлыми бёдрами. Она казалась невинной из-за своих линий загара и небритой тёмно-розовой письки — из которой сочилась сперма.

Я снял рубашку и встал на колени на краю кровати.

Она внезапно проснулась: «Кто там?»

«Это я, Марк». Я нежно сказал: «Я друг Джона». Я поцеловал её в мягкую розовую щёку. Она не ответила. Я обхватил губами её возбуждённый сосок и слегка пососал. Мой член мгновенно затвердел.

«О, ох». Она вздрогнула.

Я расстегнул штаны. «Я не знаю, где Джон». Я спустил штаны и нижнее бельё и снова лёг на кровать, на этот раз между её коленями. Мой твёрдый член коснулся её мокрой, капающей спермы письки, а моя грудь коснулась её твёрдых сосков, когда я наклонился вперёд, чтобы поцеловать её в губы.

«О, ох! Оххх!! Ого!» Она снова вздрогнула.

Я не спеша целовал её в губы, тёрся щекой о её щёку, целовал её в щёки, играл с её грудью, сосками. Сосал её соски. Тёрся своим твёрдым как камень членом и щеками о её грудь, твёрдые стоячие соски, её бёдра, её ноги, её ступни… А потом… а потом я вставил свой налитый кровью член в её письку. Она была тугой, но достаточно влажной, чтобы я сразу же вошёл.

<Ого, ого!!» Она ахнула.

<Ммм… Ммм… Ммм…»

Я начал трахать её глубокими медленными толчками. Но она была такой тёплой, мягкой и женственной, что я не мог удержаться и не ускориться. Я поцеловал её и прижался своим телом к её, так что я мог чувствовать, как бьётся её сердце, пока я трахал её. Я держался изо всех сил, но не мог удержаться и не кончить быстрее, чем хотел.

Я не чувствовал от неё предательской дрожи оргазма, но мне всё равно нравилось ощущение, как её сердце колотится под моим.

<Марк?» Голос Джона напугал меня, и я почувствовал, как сердце девушки дико забилось подо мной. Я дико дёрнулся, когда взглянул вверх и назад. <Джон!» Я ахнул.

Хлоп! Зип! Джон расстегнул молнию и ухмыльнулся мне.

<Джон…» повторил я. Я повернулся к девушке и поцеловал её, прежде чем слезть.

<Это Марк!» Роберт шагнул в дверь. Хлоп! Зип! Роберт спустил штаны.

Я смущённо натянул штаны.

Роберт направил свой большой член в стену. <Я следующий после Джона!» сказал Роберт, начав мощно мочиться на стену.

Лэнс ухмыльнулся мне, когда я проходил мимо него в коридоре. Я не была уверена, куда иду, но поднялась по лестнице и вошла в фойе. Краем глаза я увидела кого-то в передней комнате. Я вошла в комнату и увидела Тришу в белой кружевной блузке и светло-голубой короткой юбке на коленях, которая что-то вырезала на боку пианино.

«Ты здесь, чтобы присоединиться к группе гольфистов Джона?» Голос Табиты потянул меня обратно в гостиную. Я повернулась и увидела Табиту в синих джинсах и белой рубашке поло, которая едва вмещала её пышную грудь, держащую лист бумаги. Её колени были сжаты, и я не могла удержаться от взгляда на её стройные бёдра и промежность. Мне захотелось расстегнуть её прямо здесь и сейчас, чтобы получше рассмотреть её волосатую письку.

«Вот! Это было здесь, когда мы пришли». Табита сунула мне простыню и почти побежала к дивану, где сидела Патрисия.

На листе уже было пять имён. Но Джон, Лэнс и Роберт ещё не подпис*ли его, а Джон хотел всего десять человек.

«Подпиши!» — настойчиво сказала Табита.

Я взглянул на мокрое пятно на промежности брюк Табиты. «Ладно… где ручка?»

Хлоп! Зип! «У Патрисии есть одна!» Табита лихорадочно спустила штаны. Немного мочи неконтролируемо вырвалось из её волосатой пизды, когда она села на тканевый подлокотник мягкой кушетки Джона.

«Аа … Моча Табиты шумно плеснула на диван, когда я прошёл мимо неё и направился к Патрисии и ручке. Я встал на колени перед журнальным столиком и подпис*л своё имя, слегка отвлёкшись на вид сзади Табиты, когда она наконец закончила пис*ть

<Боже мой, это была долгая моча, Табита!» Патрисия рассмеялась.

<Ха-ха-ха!!» Табита, тяжело дыша, схватила свой вздымающийся живот <Я не совсем успела.. Намочила мои штаны.."

Табита поковыляла к журнальному столику, её штаны всё ещё были на лодыжках, и остановилась, практически положив свою волосатую мокрую письку мне в лицо. Она схватила салфетку из контейнера на журнальном столике и вытерлась.

Бап! Зип! <Ты такой плохой пример!» Патрисия встала и ухмыльнулась мне, стягивая штаны и трусики, обнажая свою собственную мокрую письку. Патрисия раздвинула две диванные подушки и села обратно, положив ягодицы на каждую подушку. Она немного раздвинула ноги, и густая струя мочи вырвалась из её влагалища и брызнула по бокам обеих подушек, когда она опустилась на диван.

Это была всего лишь небольшая моча, и Табита едва успела надеть штаны, как Патрисия закончила. «Вот», — Табита протянула Патрисии салфетку.

Патрисия вытерлась, бросила салфетку на диван и снова сжала подушки.

###

«Марк, вот ты где!» Джон вошёл в комнату. «Ты запис*лся в нашу маленькую группу по гольфу?» Он взглянул на мокрое пятно на ковре, мокрый край дивана и мокрую промежность Табиты — и ухмыльнулся..

«Я запис*лся!» Я передал листок Джону.

«Вы тоже должны запис*ться», — сказал Джон Роберту, который только что вошёл в комнату, и Лэнсу, который был в прихожей, заправляя рубашку в брюки.

Патрисия подползла и села прямо на мокрое пятно между подушками. Она внезапно огляделась. «Марк, тебе нужно познакомиться с милой маленькой племянницей Джона Кристин! Она самая милая девушка, которую ты когда-либо встречал. Все парни хотели трахнуть её в прошлом году, но ей было всего семнадцать. Она немного застенчива… Джон… ты её нашёл?»

«Да, она внизу, в подвале».

«Я пойду за ней», — предложила Патрисия. Она нервно оглянулась на небольшое мокрое пятно, где соприкасались две подушки, и поспешила прочь. Джон, казалось, ничего не заметил.

Лэнс последовал за ней в прихожую и вернулся, ведя Тришу на поводке.

«Мне нужно пописить», — тихо сказала Триша и сжала колени вместе.

Лэнс проигнорировал её.

«Так попи». — предложила Табита.

«Кто-нибудь хочет пива?» — спросил Джон. «Ещё бы», — сказал Лэнс.

Моча потекла по ноге Триши. Она подняла юбку, широко расставила ноги и пошла на кухню, опис*вшись.

Мы все сели за кухонный стол, и Джон принёс ведёрко со льдом, наполненное разными сортами пива. Джон развлекал нас историями о гольфе, пока мы пили.

###

<А, они здесь», — сказала Патрисия.

Триша была занята тем, что вырезала что-то на столешнице кухонным ножом, но все её игнорировали. Всё внимание было приковано к молодой девушке из подвала, которая нервно высунула голову из-за угла. Казалось, её немного смущал тот факт, что она голая. <Привет…» — тихо сказала она.

Я почти почувствовал себя немного виноватым.

<Ну, заходи!» — с энтузиазмом подбадривал её Джон. <Хочешь пива?»

