Первая часть вымышленной истории, которая движется в направлении, отличном от темы

24 сентября 2007 г., 08:05 PM

Автор: 1badboy

Местоположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (пол: мужской) Сообщений: 876

Я начал эту историю, намереваясь пойти в одном направлении, но потом, как мне показалось, сама история потянула меня в другом направлении. В любом случае я продолжу добавлять и посмотрим, что из этого получится

###

СОГЛАШЕНИЕ (первая часть совершенно сухая)

<Что с тобой, чёрт возьми!» - заорал на меня мой сосед по комнате Брайан. <Ебаный хуесос, гомик… почему ты спишь посреди ебаного дня?»

<Уходи…» Я перевернулся на бок, чтобы отвернуться от Брайана.

<Займись своей жизнью! Как я оказался с таким ебаным неудачником, как ты?!» - заорал на меня Брайан, а затем хлопнул дверью, выходя из комнаты общежития.

Брайан снова не спал допоздна, громко включив свою стереосистему, пока он «учился" и громко разговаривая со своими братьями по братству. Мне пришлось встать рано, так как у меня было занятие в семь тридцать, но Брайан, который запланировал все свои занятия на более позднее время дня, блаженно спал. Я немного нервничал из-за того, что Брайан был моим соседом по комнате с первого дня, когда Брайан привёл Мисти и Лизу. Брайан спросил меня, не «педик ли я», но я не понимал, что это означало, что он собирается привести для меня девушку.

Глядя на Лизу, я задавался вопросом, как я собираюсь пройти через это. Я не сказал Брайану, что я девственник, и мне не очень хотелось учиться с Лизой перед Брайаном и Мисти. Я задавался вопросом, смогу ли я как-то обмануть Лизу, заставив её думать, что это не мой первый раз. Однако, когда я взял Лизу с собой, чтобы пойти и попытаться купить пива, она бросила взгляд на мою машину, сказала «К чёрту это!» и повернулась и ушла. Честно говоря, для меня это было огромным облегчением, но Брайан и Мисти даже не пустили меня обратно в комнату, и мне пришлось провести ночь в своей машине.

###

<То есть ты говоришь, что не можешь ужиться со своим соседом по комнате?» - спросил меня советник с седой бородой и студенческим видом.

<Ну, нет, не совсем… Просто он не проявляет ко мне особого уважения».

Советник строго посмотрел на меня. <У нас не было других жалоб от других людей в твоём общежитии. Я думаю, если бы он был действительно таким громким, некоторые из твоих соседей жаловались бы».

<Да, но я живу с ним в одной комнате».

Советник внимательно посмотрел на меня: <Ты ему завидуешь? Так оно и есть?»

<Нет…»

<Ты завидуешь, да? Он из очень хорошей семьи, его дядя - сенатор штата, и он здесь на полной стипендии».

<Я не… ты что, не слушаешь меня?» Я потерял самообладание и в отчаянии выпалил.

<Тебе не место так со мной разговаривать!» Советник уставился на меня. <Ты хочешь, чтобы я выгнал тебя прямо сейчас?»

<Нет…» - пробормотал я. <Наверное, я просто устал, потому что не могу заснуть из-за его громкой музыки… А он выгоняет меня и заставляет спать в вестибюле, когда Мисти или Николь приходят на ночь». - выпалил я.

<Слушай…» - строго сказал мне советник, »… это его личное дело. Мы не будем в это вдаваться…» Он пристально на меня посмотрел. <У тебя нет девушки?»

<Ну, э-э… нет…»

<Почему нет?»

<Я не знаю…»

<Ты девственница? Поэтому у тебя проблемы с сексуальностью соседа по комнате?»

<Э-э, нет…» - выдавил я дрожащим голосом. «Я имею в виду… ладно… ладно, я! Но я просто ещё не нашёл подходящую девушку…»

«Ты гей?»

«Нет, я так не думаю… Я имею в виду, нет, определённо нет!»

«Эй, тут нечего стыдиться! Всё в порядке, правда».

«Да, как угодно…» — пробормотал я. «Разве нет кого-то ещё, с кем я мог бы разделить комнату? И если он гомосексуал, меня это устраивает!»

«Я уверен, что это так…» Советник кивнул, глядя на меня с тихим снисходительным взглядом. «Но у нас больше нет никого, с кем ты мог бы жить в комнате. И есть список ожидающих, желающих попасть в общежития. Кроме того, мы не разрешаем первокурсникам жить за пределами кампуса».

«Так что я застрял».

«Боюсь, что так. Тебе просто придётся научиться ладить с людьми».

Советник поднял меня и проводил из офиса.

В вестибюле стояла женщина в деловом костюме, и она подвела моего консультанта к себе.

«Я не знаю, что мне с ней делать». Я услышал, как она сказала это тихим голосом.

«Настоящий беспорядок?» — спросил он

«Да… она полная неряха… ненавидит мужчин… нет парня… постоянно стерва со своей соседкой по комнате…»

Я посмотрел на брюнетку с длинными прямыми волосами, сидящую на диване и уставившуюся в пол с решительным сердитым выражением лица.

«А как насчёт него?»

«Он из тех, кого я ненавижу… Знаете, такой фундаменталистский ультраконсервативный тип… И он педик. Никогда в жизни не трахался и, вероятно, никогда не трахнется… Он чертовски ревнив ко всем, у кого есть жизнь».

Женщина бросила на меня взгляд отвращения, а затем махнула моему консультанту рукой, чтобы тот следовал за ней в её кабинет. Я слышал, как они разговаривают, но не мог разобрать, что именно.

Я неловко сел на диван. «У тебя проблемы с соседом по комнате?» — неловко спросил я её.

«Очевидно», — ответила она, не глядя в мою сторону. Она повернулась ко мне спиной, и я решил, что лучше не пытаться продолжать разговор.

Советники снова появились, и женщина громко заговорила, нарушая напряжение в комнате. «Хорошо, вы двое… Вот что мы решили».

«Двое?» — спросила девушка.

«Да, вы обе! Вы оба не можете ужиться со своими соседями по комнате. Мария, ты ненавидишь мужчин, а Ричард ненавидит женщин».

«Рич», — поправила я её.

«Рич — гомосексуал». Женщина снова заговорила. «И в этом нет ничего плохого! Однако, поскольку это так, я думаю, что было бы безопасно поселить вас двоих вместе».

«Гомик?!» — с отвращением спросила Мария

«Ты собираешься поселить меня с девушкой?» — воскликнул я в недоумении».

«Нет, с женщиной!» — сердито ответила женщина. «Ненавижу, когда мужчины называют женщин девушками! Девушка — это молодая неменструирующая женщина!!»

«Извините…»

«Нет, не ты». Мой консультант посмотрел на меня: «Ты думаешь, что сможешь молчать, пока мы не закончим? Можем ли мы ожидать от тебя этого?»

Я кивнул.

«Хорошо. Теперь у нас нет комнаты в общежитии, чтобы поселить вас двоих, но я уверен, что вы оба знаете о здании Блэкера в восточной части кампуса."

<Да, о здании, которое они собираются снести."

<Разве я только что не просил вас молчать?»

<Да, сэр."

<Ладно, тогда… они не планируют сносить его до следующего лета. Он был построен в шестидесятых, и в нём есть небольшая квартира для уборщиков на южном углу."

###

Квартира была неплохой. В ней была своя собственная маленькая в*нная комната, маленькая кухня, гостиная и спальня среднего размера. Рядом с гостиной было небольшое огороженное патио, покрытое стульями и столами, сложенными хаотично. В одном углу, похоже, стояла старая деревянная джакузи, но она была завалена хламом.

<Так тебя зовут Мария?» - спросил я, пытаясь завязать разговор.

<Это моё имя…» - ответила Мария раздражённым тоном, но не посмотрела в мою сторону. Она выглядела так, будто вот-вот расплачется. <Слушай, я буду спать на диване сегодня ночью, если ты об этом думаешь."

<Но под двуспальной кроватью в спальне есть ещё один двойной матрас."

<Да, есть». Мария сказала, не глядя на меня.

Я понял намёк, направился в спальню и лёг на кровать. Вот я в тысячах миль от дома, и это не совсем то, что я ожидал от студенческой жизни.

<Да», — услышал я голос Марии по телефону. <Теперь они заставляют меня жить на чёртовой другой стороне кампуса с этим жутким гомосексуалистом. Да… да… я думаю… По крайней мере, мне не придётся беспокоиться о том, что он будет лапать меня, как извращенец-друг Джесси».

Ну что ж… Я решил, что делить квартиру с Марией не может быть хуже, чем делить общежитие с Брайаном, и втайне тот факт, что я делю квартиру с девушкой, вызывал у меня огромное волнение — только немного притуплённое кислым отношением Марии ко мне.

Мария ушла на занятия, а я заказал себе пиццу. Мы были довольно далеко от столовой. Мне определённо нужно было взять велосипед. Я решил прогулять свой урок литературы и прекрасно вздремнул. Было здорово наконец-то немного отдохнуть. Я встал, побрёл в гостиную и увидел Марию, читающую книгу на диване.

<Мария, в холодильнике есть пицца, если хочешь». Я предложил.

Мария закатила глаза: <Знаешь, как это полнит?»

<Ну, ты немного худая, не повредит, если ты съешь немного больше». Я выпалил в ответ, не задумываясь, а затем тут же пожалел об этом.

Лицо Марии выразило обиду, но она ничего не ответила. Вместо этого она отвернулась от меня и продолжила читать свою книгу.

###

Я встал рано, чтобы успеть на занятия, и старался не разбудить Марию, которая спала на диване. Я был немного удивлён, когда открыл дверцу холодильника и заметил, что пропало несколько кусков пиццы и записка <Спасибо за пиццу!»

Я не рассказал никому из своих друзей в классе о своём новом жилищном положении. Это было немного странно, и я хотел сохранить это в тайне.

Неделя прошла довольно гладко, и мы с Марией почти не общались. Но однажды я услышал, как Мария в в*нной хлопнула сиденьем унитаза. «Чёрт возьми!, чёрт возьми!, чёрт возьми!» Я услышал, как Мария сломалась и начала плакать в в*нной. Это немного меня потрясло, и после этого я был осторожен и не опускал сиденье унитаза. Поскольку мы были прямо на краю дендрария, я начал гулять по вечерам и даже нашёл скамейку в парке рядом с небольшим озером дендрария, которое вскоре стало моим любимым местом для учёбы. Мария продолжала спать на диване, и хотя она начала аккуратно, вскоре гостиная была такой же грязной, как и моя комната.

Мария столкнулась со мной в субботу днём. «Ладно, с меня хватит. Я не собираюсь спать на этом чёртовом диване ещё одну чёртову ночь!».

«Ну, тогда давай достанем другой матрас и каркас из-под моей кровати, и я освобожу немного места».

По выражению лица Марии я понял, что она не слишком впечатлена тем, как я держу комнату в порядке, поэтому я взялся за уборку. Я даже достал из шкафа старый пылесос и пропылесосил ковёр.

Сказать, что первая ночь в одной комнате с Марией была напряжённой, было бы преуменьшением. Я пытался расслабиться, но у меня ничего не получалось, и когда я перевернулся так, чтобы оказаться лицом к Марии, я мог поклясться, что она наблюдает за мной — и это определённо было некомфортно! Утром я переоделся в в*нной и вышел оттуда до того, как Мария проснулась.

После недели совместного проживания в спальне я наконец-то спал почти нормально, и Мария тоже выглядела лучше. Она, по-видимому, отказалась от своей диеты, и выглядела на сто процентов лучше, но, похоже, она так не думала. «Как ты думаешь, я слишком толстею?» — внезапно спросила меня Мария однажды. «Нет, ты выглядишь очень-очень хорошо». Я успокоил её. Мария, казалось, почувствовала, что я говорю честно, её лицо прояснилось, и она улыбнулась: «Спасибо».

###

Это был пятничный вечер, и я допоздна занимался в библиотеке, работая над статьёй, которую мне нужно было сдать в следующий понедельник. Я возвращался в темноте через кампус, когда услышал что-то, что потрясло меня до глубины души. Это была девушка, которая боролась с парнем около угла здания за кустами.

«Ты ебаная пизда!» Он громко закричал на неё и сильно ударил её по лицу, сбив её с ног.

Я бросил свои книги на землю. Я сильно трясся, но адреналин, казалось, подтолкнул меня вперёд.

«Оставь меня в покое», — всхлипнула она.

Я бросился на него, замахнувшись кулаком со всей силы. Резкая боль пронзила мой кулак, когда я коснулся его подбородка. Я ударил его так сильно, что он фактически врезался в стену. Когда он рухнул на тротуар, я начал сильно топтать его лицо. Восстановив контроль над собой, я остановился. Я не был уверен, насколько сильно он ранен, но я не хотел его убивать. Хотя я определённо сильно его покалечил.

«Ты в порядке, Мария?» — спросил я дрожащим голосом, помогая ей подняться на ноги.

Мария кивнула, но слёзы текли по её лицу.

«Давай уйдём отсюда». Я постарался говорить спокойно. Я обнял Марию дрожащей рукой, которая дрожала так же сильно, как и я, притянул её к себе, и мы направились обратно через кампус в нашу квартиру.

«Спасибо». — сказала мне Мария с благодарностью, когда мы заснули в наших отдельных кроватях.

Утром я проснулся и обнаружил, что Мария встала раньше меня. На кухне горел свет.

«Я приготовила тебе завтрак». Мария поприветствовала меня, когда я вошёл.

Это были бекон, яйца и тосты. Простая, но каким-то образом еда показалась мне особенно вкусной.

Когда я вернулся около полудня, я обнаружил, что Мария занята уборкой гостиной.

«Ты видел газету?» — спросила Мария. В правом нижнем углу первой страницы была статья о студенте, на которого «напали». На нём был шейный корсет, а оба глаза были опухшими и закрытыми. «Ты его не убивал». Мария ухмыльнулась.

Согласно газете, на него напал неизвестный злоумышленник, когда он направлялся в библиотеку. И «никаких свидетелей». Газета сообщила, что полиция кампуса будет более тщательно патрулировать кампус, чтобы предотвратить будущие нападения.

«Как у нас оказались такие никчёмные соседи по комнате?» — спросила меня Мария, когда мы лежали в отдельных кроватях.

«Я не знаю. Мой сосед по комнате был богатым парнем из студенческого братства. Настоящий придурок».

«Правда», — рассмеялась Мария. «Моя соседка по комнате была «младшей сестрой» студенческого братства. Ты познакомилась с одним из её друзей-парней».

«Да, он был настоящим победителем».

«Настоящим победителем». Согласилась Мария. «Ты мне нравишься, ты милая. Ты не такая, как они. Мне всё равно, что говорят советники. Они были парой фриков».

###

Мария продолжала убирать квартиру, а я помог ей перенести сложенные стулья и столы с патио в открытый класс, который она нашла в здании.

«Джакузи довольно классные». Мария ухмыльнулась. «И это всё ещё работает!»

«Нам придётся попробовать!»

«Как насчёт сегодня вечером?» предложила Мария.

«Ещё бы!» ухмыльнулся я.

