Сейчас в отпуске (ч. V) **Правда**

10 апреля 2011 г., 11:45

Автор: pissy_panties

Местоположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

После наших сеансов я решила запис*ть важные вещи, которые нужно запомнить. IE: Что я чувствовала и что было сказано. Не для того, чтобы проанализировать их, а чтобы иметь возможность чётко вспомнить.

Я помню понедельник после нашего совместного сеанса. Я чувствовала себя немного подавленной по какой-то причине. Думаю, это было потому, что я знала, что вчера вечером в Испании были женщины.

Понедельник вечером:

7:30 вечера, и мы все были готовы пойти куда-нибудь поесть. К была одета в симпатичную чёрную юбку с белым обтягивающим топом с глубоким вырезом, я помню, как думала, какая у неё красивая пара сисек, лол. Я помню, что её соски были немного маленькими по сравнению с её идеально круглыми большими ореолами.

T была одета в чёрный топ, который смотрелся на ней очень хорошо, и очень узкие джинсы. Казалось, что они нарисованы на ней, я даже прокомментировал: «Сколько банок краски ушло, чтобы их накрасить». У T действительно круглая попа, такая, какую можно увидеть у 20-летних. Заметьте, она в форме, так как ходит в спортзал раз в неделю и занимается водной гимнастикой в местном бассейне, где она живёт. Она выглядела так аппетитно. Я сказал им обоим, что они выглядят великолепно.

Мы пошли в японский ресторан в Пуэрто-Марина, он называется Sakura. Еда там отличная, и её могут приготовить прямо у вас на глазах. У этого есть название, но я его не помню. Это шоу, основанное на приготовлении еды на большом гриле, где вы сидите. Это действительно хороший вечер.

Вечер был замечательным. Мы много смеялись и веселились. Наша трапеза закончилась к 10:30 вечера, и мы пошли в бар дальше по дороге. Дамы хотели посидеть снаружи, так как было тепло. В 11:45 вечера и через три коктейля разговор начал переходить на секс, не со мной, спешу добавить, а с Т.

Сразу после полуночи мы вышли из бара и пошли обратно в апартаменты. Я не пис*л всю ночь; я хотел сдержаться, так как хотел пописить в джинсы по дороге домой. Я сказал им обоим, что хочу пописить; Т сказала, что она тоже хочет. Поэтому мы все остановились и зашли за небольшой угол, где было тихо. Улица была достаточно хорошо освещена, и я просто стоял перед ними и говорил: «Смотрите». Они оба посмотрели на мою промежность, и я начал пис*ть сам. Она текла по всем моим ногам, а мои джинсы были мокрыми спереди. Т нежно положила руку мне на промежность, пока я пис*л, чувствуя тёплую мочу, которую я производил. Моя моча ручьём текла по всему тротуару.

Когда я закончил, я спросил Т, нужно ли ей ещё сходить, и она ответила «да, нужно». Я сказал, просто сделай это здесь, в своих джинсах. Т немного раздвинула ноги и посмотрела вниз, и она начала пис*ть. Я просунул руку ей под промежность и почувствовал прекрасную тёплую мочу, я также облизал пальцы несколько раз, она была приятна на вкус. Её моча стекала вниз и смешивалась с моей там, где мы все стояли. Теперь она была мокрой насквозь, её джинсы были светлого цвета, и было очень ясно видно, что она обмочилась, а нам ещё оставалось пройти полмили.

К просто смотрела на нас, и я спросил, хочет ли она пописить, и она ответила «да», но не так, она не хотела пис*ть на юбку. Поэтому она немного приподняла юбку и обмочилась на тротуар. Но она была готова, у неё в сумке были салфетки, и она выскользнула из трусиков и оставила их там, а затем она вытерлась и снова опустила юбку.

Мы снова пошли, и К начала смеяться над нами, так как она видела, что мы с Т мокрые, и это было заметно. Около четырёх человек видели нас, когда мы шли обратно в апартаменты, но нам было всё равно. Мы просто смеялись большую часть времени.

Я снова почувствовал сильное возбуждение и понял, что поступил правильно, когда принял маленькую синюю таблетку.

Я действительно хотел снова заняться любовью с Т. Я не мог оторвать глаз от её попы всю ночь, что не осталось незамеченным для К.

Вернувшись в мою квартиру, мы с Т разделись в в*нной и вместе приняли душ. Когда мы закончили, К приняла душ одна. Она, казалось, была немного подавлена в течение некоторого времени ночи. Я просто предположил, что это была хандра в конце её отпуска. Видимо, я ошибался.

Я пошёл в душ и спросил К, не хочет ли она чего-нибудь выпить, она ответила, что скоро вернётся в свою квартиру, так как устанет. Ну ладно, я подумал, сегодня никакого секса втроём, лол.

T сказала, что она пойдёт к себе в квартиру, чтобы надеть сухую одежду, и поскольку у меня есть стиральная машина и сушилка, я могу постирать её мокрую одежду вместе со своей. Поэтому я положила все наши мокрые вещи в машину и включила её. К утру они высохнут.

K вышла из душа, наполовину обернувшись полотенцем, её сиськи были обнажены и выглядели хорошо. Именно тогда мне на колени упала бомба.

Она села рядом со мной и сказала, что я очень нравлюсь T, и что она (T) пока не хочет возвращаться в Тампере. Я что, обалдела или что?

Она также сказала, что T ранее спрашивала K, не будет ли она против, если T проведёт последнюю ночь только с ней и мной. K сказала, что, конечно, она не против, она сказала, что у неё было достаточно веселья, чтобы продержаться некоторое время; она засмеялась и сказала, что у неё не было секса почти два года. Теперь я вспомнила, поэтому T сказала, что K нужно хорошенько потрахаться.

T вернулась в мою квартиру в прозрачном халате; я видел её розовые трусики под ним. Мы немного посидели, просто разговаривая, а потом K сказала, что идёт спать. Мы попрощались, и K ушла.

Вот я сижу на диване совершенно голая, а T в её сексуальном наряде. Я прокручиваю в голове, что сказала K. «T тебя очень любит». T говорит, а я слушаю только вполуха, так как мне на ум пришло другое, что сказала K: T пока не хочет возвращаться домой в Тампере. Что мне теперь делать со всем этим?

Мы постепенно прижались друг к другу и начали целоваться и ласкать друг друга, мне не потребовалось много времени, чтобы получить действительно сильную эрекцию, благодаря синим язычкам. Я увидел, что её соски затвердели, а её влагалище стало влажнее. Её клитор был таким чертовски мягким, её влагалище было скользким, как мыло. Я мог бы съесть её в тот момент.

Я встал с дивана, взял Т за руку и повёл её в свою спальню, где мы оба просто плюхнулись на кровать, держась друг за друга. Я стянул её трусики вниз, прямо ей на ноги, и бросил их на пол.

Она перевернула меня на спину и начала лизать и дразнить мои соски языком, она покусывала их, и я чувствовал, как они твердеют, когда она дразнила их ещё больше. Она постепенно позволила своему языку блуждать по всему моему животу и вниз к моему стоячему члену. Она щёлкнула языком по нижней части, и каждый раз это было похоже на небольшой шок. Затем она взяла меня в рот и начала скользить своими мягкими губами вверх и вниз.

Я постепенно подтянул её ноги к своей голове и лицу, и, наконец, она оседлала меня. Её такая мягкая пизда прямо у меня на рту. Мой язык щёлкал по её клитору и входил и выходил из влажной вагины. Она прижалась ко мне ртом, чтобы мой язык вошёл ещё глубже. Она испытывала свой первый оргазм. Её прекрасные соки теперь текли мне в рот, вкус был таким приятным, что напоминал чистый нектар.

Она скатилась с меня и легла рядом со мной, её лицо было близко к моему, её рука была на моей груди, просто говоря ничего, кроме, мммм. Я спросил её, что означает мммм; она просто сказала, что это так приятно.

Мой член всё ещё торчал в воздухе, когда мы лежали там, и она начала играть с ним. Я обвёл ртом её прекрасную грудь и начал лизать и покусывать её соски. Я провёл языком по её ореолам и снова вернулся к её твёрдым соскам. Я просунул руку вниз между её раздвинутых ног, и она всё ещё была мокрой. Она потянула меня на себя и поместила мой возбуждённый член в её мокрое влагалище. Я был готов хорошенько её трахнуть, и она хотела этого.

Она начала двигать бёдрами подо мной, и я почувствовал, как она снова схватила мой член своими мышцами, когда он скользил внутрь и наружу из неё. Это был настоящий рай, я подумал, лучше этого просто не бывает.

Я трахал её жёстко, а затем нежно, медленно, а затем быстро. Я подтянул её ноги к груди и смотрел, как мой член скользит внутрь и наружу из её влагалища. Я скользнул им внутрь и наружу на её клитор, а затем провёл своим членом вверх и вниз несколько раз. Затем просто медленно вставил его обратно в неё. Она стонала и говорила: «Трахни меня, трахни меня жёстко». Я трахнул её жёстко, и всё её тело напряглось через несколько секунд. Она издала очень глубокий стонущий звук, когда кончила, но я не перестал её трахать.

Я перевернул её на себя, не вынимая свой член из её пизды. Теперь она была сверху и сидела на моём твёрдом члене, всё ещё находящемся внутри неё. Она начала тереться бёдрами, и я двигался с ней в унисон, как один. Мой член был так глубоко внутри неё, что я чувствовал, как кончик касается чего-то внутри. Я знал, что скоро кончу. Она легла на меня сверху, и мы действительно быстро трахались прямо перед тем, как я кончил. Мы посмотрели друг другу в глаза, затем я медленно пришёл в себя и взорвался внутри неё. Я отдал ей всё, что было во мне. Я довольно громко застонал, ааааа чёрт возьми. Я никогда раньше не говорил ничего подобного.

Она лежала на мне около минуты, а затем перевернулась на кровать рядом со мной. Она улыбалась мне, а потом сказала, что это было так хорошо, тебе понравилось так же, как и мне? Я улыбнулся и спросил, что ты думаешь, она просто широко улыбнулась и поцеловала меня в губы.

Мы не ложились спать, занимаясь любовью до половины пятого утра. Я не буду подробно объяснять, так как большая часть этого уже была здесь описана.

Однако, прежде чем мы легли спать. T начала говорить о том, чтобы остаться ещё на неделю или около того. Я спросил, как насчёт работы. Поскольку она работает на себя, она может делать более или менее то, что хочет. Её работа связана с интернетом и может быть где угодно. Хотя, время от времени у неё бывают встречи с клиентами в Скандинавии, а иногда и в Европе. Мы некоторое время обсуждали это, и я предложил нам поспать. В конце концов, мне нужно, чтобы кто-то остался здесь со мной?

Заключительная часть будет опубликована в течение следующих нескольких дней, или это… Заключительная часть???

