Подруга моей жены, Марла; Часть 3

27 ноября 2006 г., 04:13 утра

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Хотя я много работаю и не прихожу домой так рано, как хотелось бы, деньги есть, и жизнь довольно хороша. Кэнди очень сильно надавила на меня около полугода назад, чтобы я переделал ей грудь, и я решил, почему бы и нет. Марла сделала свою грудь идеальной перед разводом, и я заметил, что это сделало её намного более уверенной в своей сексуальности. Марла делала вещи, которые она обычно не делала бы, и Кэнди теперь делала то же самое. Я часто наблюдаю, как моя жена ходит по дому в блузках, которые просвечивают или открываются, демонстрируя много декольте. Это никогда не перестаёт привлекать моё внимание.

В субботу мне нужно было отвезти машину в сервис, и Кэнди встала пораньше, чтобы сварить кофе, чтобы мы могли выпить его у бассейна под тёплым солнцем. Она засунула свою прекрасную попу в пару жёлтых коротких шорт. Они стали ещё короче, потому что манжеты были аккуратно закатаны так, что её соответствующие трусики выглядывали. Когда она принесла поднос с кофе к столу, за которым я сидел, я не мог не заметить её сексуальные груди, покачивающиеся под её свободной блузкой. Она протянула мне утреннюю газету и повернулась, чтобы вернуться на кухню.

С её самым озорным голосом: «Я приготовила нам сладкие булочки и мне нужно достать их из духовки».

Мне понравилось её «теперь можешь пойти со мной», ещё больше из-за пары босоножек на высоком каблуке. Я не мог не заметить двойную полоску её трусиков, прижимающуюся к её шортам. Та же область была мокрой, и казалось, что моя жена немного попис*ла, пока работала на кухне.

«Дорогой, ты накапал в трусики?»

«Я не знаю, почему?» — всё, что она смогла сказать и продолжила идти на кухню. Я заметил, что она потянулась, чтобы стянуть шорты с попы, но по какой-то причине не проверила, мокрые ли они. Она знала.

Я едва начал пис*ть на первой странице, как она вернулась с булочками и села на стул напротив меня. Я только успел проверить эту «V»-образную область между её ног и заметил ещё больше влаги. Я был уверен, что она писает сама, вероятно, подтекая понемногу, так как ей нравится играть в свои игры «держи». Когда она села, она, казалось, сразу же углубилась в журнал People, в то время как я продолжал читать газету. Новости занимали мой разум лишь наполовину, другая половина была занята мыслями о, ну…

«Детка, я не мог не заметить маленькое жёлтое пятнышко между твоих ног. Ты делаешь это в своих трусиках, не так ли?»

Она даже не подняла глаз, просто сказала что-то вроде: «Я думаю, почему, о, не беспокойся об этом? Иногда такие мелочи просто случаются».

Мысль об этом маленьком полукруге влаги вокруг её письки продолжала крутиться у меня в голове. Что она со мной делала?

Я вернулся в настоящее, когда услышал капающий звук, который предполагал, что что-то пролилось. Я посмотрел на стол. Кофе был готов, и Кэнди всё ещё читала свой журнал, но капание продолжалось. Наши глаза встретились.

«Что ты делаешь?» — взмолился я.

«Ничего, почему, в чём дело?» — ответила она.

Взгляд под стол подтвердил мои подозрения, и я быстро придумал план. «Ну ладно, мне нужно идти, если я собираюсь заняться машиной», — солгал я. «Встань и поцелуй меня».

Когда она распрямила ноги, чтобы встать, я смог по-новому взглянуть на её шорты. Её промежность была довольно мокрой. Маленькая сучка сидела прямо передо мной и опис*лась. Я схватил её, подарив ей один из тех глубоких долгих поцелуев, которые могли означать только одно. Моя правая рука двинулась к её попе, ещё раз подтверждая то, что я уже знал. Я использовал ту же руку, чтобы дотянуться и расстегнуть молнию сзади на её шортах, одновременно стягивая с неё брюки и трусики вниз по ногам одним движением. Я просто должен был её заполучить.

Хотел бы я потратить больше времени, но мне нужно было сесть в машину. Я вошёл в неё слишком быстро. Я мог только сказать: «Мы закончим это позже». Она сказала что-то вроде «Я надеюсь на это», пока я наблюдал, как она натягивает мокрые штаны и трусики обратно на ноги и заправляет их обратно на место. Я знал, что теперь они не только мокрые от мочи, но и будут собирать и удерживать мою сперму, которая вытекает из неё.

К счастью, обслуживание машины прошло быстро, и я вернулся незадолго до полудня. Я нашёл её на заднем дворе, пылесосящей бассейн в тех же шортах и блузке, в которых я её оставил. Влага в её жёлтых коротких шортах почти высохла, но образовавшееся пятно слишком явно свидетельствовало о том, что она обмочилась.

«О, дорогая, я рада, что ты вернулась. Марла уже едет, и сегодня днём у нас вечеринка у бассейна. Как думаешь, мы успеем? Я правда не думаю, что у меня будет достаточно времени, чтобы переодеться».

