You are walking ahead of me

7 января 2011 г., 04:52 PM

Автор: Meisus22

Расположение: Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 28

В последнее время я не делал много таких, хотя один уже на подходе. Вот один, который я напис*л некоторое время назад, к которому я всегда питал тайную привязанность — надеюсь, он вам понравится:

You are walking ahead of me. Я смотрю на тебя, впитываю текучую лёгкость, с которой движется твоё тело, твою кошачью грацию, когда ты шагаешь по сенной траве; тактильную, чувствительную, достигающую с каждым шагом. Ты поворачиваешься ко мне.

«Уже совсем недалеко, не так ли?»

«Очень близко», — говорю я. Твои волосы развеваются на ветру, каштановые, ставшие рыжими от солнца.

«Пойдём со мной?»

Рядом с тобой я могу притянуть тебя к себе. Твои глаза смеются надо мной, изумрудные феи танцуют. «Не слишком крепко. Ты не должна держать меня слишком крепко».

«Я не буду».

Моя рука нежно лежит на твоём бедре, живая в тёплом ритме движущейся плоти под твоим тонким летним платьем. Так много раз, так много ночей я желала этого: во многих снах. Всегда слишком далеко, всегда слишком занята, всегда помня.

«Это правильный путь?»

«Конечно. Ничего не изменилось». Ничего не изменилось. Это всё та же тропа, за полем перелаз. Я поднимаюсь первым. Ты колеблешься на высокой ступеньке, внезапно чувствуя себя неловко.

«Тебе придётся мне помочь, я думаю».

«Охотно». Я протягиваю руку, ты качаешь головой. Поэтому я тянусь, чтобы поднять тебя. Ты на мгновение зависаешь надо мной, и я хочу обнять тебя: поцеловать, обнять.

«Нет. Нет, ещё нет!» — подгоняешь ты меня. Ты улыбаешься так нежно, как будто твоя память идеальна, как будто времени вообще не было. Никаких потерянных лет. Никакой напрасной любви. И вот ты снова рядом со мной, и мы идём вместе там, где когда-то была тропинка. Теперь она заросла. Чертополох касается твоих голых ног.

«Это было не так», — говоришь ты.

Нет, это было не так. Мы с тобой тогда были молоды. Весь мир был новым.

«Пожалуйста, поторопись!» В твоём шаге теперь есть быстрота, тревога, что это путешествие должно закончиться. И мы оба знаем, как близко мы находимся. Всего несколько ярдов до поворота на тропинке, гребень небольшого холма. «Видишь? О, видишь? Он всё ещё здесь!»

Я могу только смеяться, очарованный ребёнком в твоём голосе, радуясь тому, что маленький лесок точно такой же, каким был двенадцать лет назад, в последнее лето нашей любви. Возможно, деревья сейчас стали больше, их листья темнее: но они стоят, и деревянная хижина под ними остаётся неподвижной, неизменной, неподвластной времени.

Ты поворачиваешься ко мне лицом. «Быстрее, Стивен. Мы должны поторопиться!»

«Ты так и сказал! Именно так! В последний раз, когда мы были здесь!»

«Я знаю». Твой голос полон значений.

Мы бежим, как бежали тогда, рука об руку. В беспорядке, в беспорядке, спотыкаясь, спотыкаясь, продираясь сквозь когти ежевики, пока наши ноги не начнут кровоточить. Только когда деревья затеняют нас, только когда мы оказываемся прямо перед старой хижиной, глядя на её запертую дверь, мы останавливаемся.

«Она заперта! Она заперта, Стивен!» Как хорошо ты следуешь сценарию! Слово в слово, верный даже мельчайшей интонации; так что я могу поверить, что твоё горе сегодня так же реально, как и тогда. Я даже чувствую возвращение прежней паники, неистовое желание помочь тебе, защитить тебя от боли. И поэтому я тяну дверь, как я это делал тогда, и — как это было тогда — чувствую, как засов отпускается в моих руках! «Нет. Она гнилая. Смотри!»

Я широко распахиваю дверь, чтобы ты вошла, как и тогда. Я предлагаю тебе это место, чтобы спрятаться, это убежище на несколько важных мгновений. Но сейчас сценарий меняется. Мы оба знаем, что за нами нет группы по изучению природы, которая вот-вот перевалит через холм. Нас никто не обнаружит. Засов замка такой же, каким я его оставил двенадцать лет назад.

«Разве не странно», — говоришь ты, — «Что мы должны согласиться вернуться сюда? Почему сюда?»

«Потому что, когда ты поцеловал меня здесь, ты действительно это имел в виду».

«Я был благодарен. О, боже, я был ТАК благодарен!»

«И я был влюблён в тебя. Я всё ещё влюблён».

Твои глаза лихорадочно яркие. В них есть взгляд, который принадлежит только мне. «Я был влюблён в тебя задолго до этого. Я скучал по тебе», — говоришь ты. «Я действительно любил. Я рад, что ты вернулся».

«Я обещал, что вернусь».

Я двигаюсь, чтобы поцеловать тебя сейчас. Я притягиваю тебя к себе, мои руки не допускают никакого сопротивления с твоей стороны. «Нет». Ты кладёшь руки мне на грудь. «Нет. Пока нет».

«Ты дразнишь меня?»

«Нет. Нет, дорогой Стивен, я бы не был с тобой недобр. Но я уже не тот, кем был тогда».

«В смысле?»

«В смысле, я не благодарен. Пока».

Я отступаю, хотя и неохотно, чтобы пропустить тебя и войти в хижину. Почему мне не пришло в голову, что твои потребности сейчас такие же, как и тогда? У перелазы, конечно: неловкость там; твои призывы поторопиться. Всё то же самое, так было сказано в твоём последнем письме. Наше воссоединение должно быть здесь, и всё должно быть точно так же.

«Мне действительно нужно идти», — говоришь ты с чувством. Освободившись от моей сдерживающей хватки, ты беспокойно шевелишься, крошечный, настойчивый жест.

«Я пойду гулять среди деревьев», — отвечаю я. Но ты не двигаешься.

«Тогда», — твоя рука тянется, чтобы погладить мягкие волосы на моей шее. «Я думал, ты можешь последовать за мной».

«Следовать за тобой?»

«Да. В хижину».

Ты ждёшь от меня ответа, но я не могу его дать. Мой язык сухой, мои руки мокрые. Наконец-то я могу пробормотать слова, которые чувствую.

«Я хотел.»

«Я знаю.»

«Я, должно быть, был полным извращенцем, не так ли?»

«Возможно. Но я ждал тебя там. Я ждал так долго, как мог».

Вспоминая, как ты промчался мимо меня, благодарный за то, что дверь была открыта, много лет назад, как ты был отчаян, так отчаянно, что не стал ждать, чтобы закрыть за собой дверь, и мне пришлось толкать её. И всё же ты ждал?

«Я чуть не обмочился».

Я приближаюсь к кризису. Мой разум мыслит цветами, моё сердце парит, а мои глаза затуманены эмоциями. Я должен снова затянуть тебя в свои объятия, наполовину боясь, наполовину желая.

«Только один раз мне нужно было сделать больше, чем тогда».

«О? Когда это было?» Я спрашиваю тебя.

«Сейчас.» Ты говоришь.

Я твёрд против тебя. Ты задыхаешься в знак протеста. «Оооо! Вниз, мальчик! Не так туго! Не так туго!»

«Ну, на этот раз….» Я говорю.

Я отпускаю тебя, ровно на столько, чтобы провести нас в убежище хижины. Здесь, среди запахов старой соломы и тёплой сырости, я снова пытаюсь сомкнуть твои губы в поцелуе.

«Нет!» Ты настаиваешь: «Я же сказал тебе, ещё нет!»

«Ты хочешь это сделать?»

«Конечно, глупый! Я ждал весь день. В любом случае, почему ты думаешь, что я надела платье? Они не совсем модные, ты знаешь?»

Я тянусь за твою шею, чтобы расстегнуть молнию. Нужда делает меня неуклюжим. Ты помогаешь мне, стягивая тонкую ткань с твоих плеч, так что она падает на пол. Твой бюстгальтер стал легче, и я освободила твою грудь, лаская твою шею, впервые узнав тебя голой, чувствуя, как твоя рука обнимает меня в самом важном для нас обоих месте. Я отступаю на мгновение, стягивая футболку через голову, расстёгивая джинсы. Я замечаю тебя; я имею в виду, я действительно вижу тебя, маленькую и раздетую, твоя рука сжимает между ног, а пальцы глубоко вдавливаются в V крошечных красных стрингов. Ты такая уязвимая, такая милая, такая красивая для моих глаз, что мне внезапно становится стыдно смотреть; недостойна такой прелести. Но ты тоже видишь меня. Ты понимаешь всё, что я чувствую.

«Всё в порядке. Стивен, ты можешь смотреть на меня. Я хочу, чтобы ты смотрел на меня! Но я просто умираю, понимаешь? Я не думаю, что могу больше ждать».

Твои большие пальцы цепляются за завязки твоего последнего крошечного одеяния, готовые стянуть его вниз быстрым движением, но я не могу позволить тебе. Мне приходится сдерживать тебя, притягивать твоё тело к себе, прижимать тебя к деревянной стене.

«Ты слишком сильно давишь!» Ты ругаешь меня. Ты смеёшься. Ты кусаешь моё плечо. «Ты заставишь меня сделать это! Ты сделаешь это!»

Я хочу, чтобы ты сделал это. Я нахожу момент, чтобы зажать колено в тиски твоих бёдер, раздвинуть их. Эта нить, которая между нами, легко рвётся, моя рука может найти свой путь к твёрдому холмику твоей женственности. Так мало меха, так мягко, так влажно! Мои пальцы скользят в долину за ней, открывая тебя, ища тебя внутри. Даже когда я нахожу тебя, горячая припухлость твоего клитора дрожит от предстоящего освобождения: ты издаёшь тихий, хриплый крик желания, но нет, этого не должно произойти, не прямо сейчас. Сжимая твои стринги в другой руке, я чувствую их влажность. Мой член жаждет освобождения. Твои нетерпеливые руки ищут его, снимая с меня мои штаны. Зубы неистово кусают мою шею, мои плечи: ногти царапают плоть моей спины.

«О, боже, ты должен позволить мне присесть. Ты должен! Я собираюсь опис*ть себя… Я просто лопну!»

«Тогда сделай это! Лопни на меня!» Ты должен это сделать. Ты не можешь ждать, ты не хочешь ждать. Я вставляю свой свободный ствол в твою расщелину, и ты стонешь, когда его кончик дразнит, взад и вперёд, по крику твоего клитора. Ты очень мокрая, и твоя дверь открыта, широко открыта, я чувствую это: но я не войду. Пока нет.

«Я помочусь на тебя». Твои глаза тигриные. «Ты хочешь этого, Стивен? Ты хочешь, чтобы я помочился на тебя?»

«Да, о да!!» Как собака, я чую грядущий подарок. Что-то уже дано, маленькое послание проскользнуло. Обхватив твой холмик ладонью, я ласкаю твои девичьи волосы, и они мокрые от твоей мочи. Ты стонешь в тихом приглашении, когда я снова проникаю в тебя своей рукой, проводя пальцем по кончику твоей уретры быстрым движением.

«Аааах!» Это мягкая уступка, ответ горячий, мгновенный и полный. Твоя сдерживаемая жидкость вырывается наружу: струится, прорывается сквозь мои пальцы, бесстыдно брызгает на твои и мои ноги. Невероятный каскад шипит сквозь сужение твоих губ, он льётся вниз по нам. Горячая жидкость омывает наши ступни, собирается вокруг них. Я больше не могу сдерживаться. Я внутри тебя задолго до того, как твоя река перестаёт течь, глубоко проникая. Момент логики, поиск самой мягкой и чистой постели среди соломы, затем мы друг на друге в неистовстве, я нахожу О внутри тебя, так что ты кричишь с удовольствием и болью, и я не могу оставить тебя. Всё, что я узнал о любви, это как ничто — ничего не было — до этого.

Снаружи летние создания продолжают играть в маленькой роще деревьев, где я целовал и обнимал тебя, рискнул просунуть руку под твоё летнее платье, десять лет и больше назад. Где наставник с группой полевых исследований нашёл нас, и, жестокость молодости такова, разлучила нас друг с другом. Внутри я катаюсь в любви с тобой, откатывая годы назад, возвращая тебя к себе. Когда, наконец, наступает наш кульминационный момент, он всё затмевает, он бесконечен. Когда, наконец, мы катимся врозь, пресыщенные и измученные нашей любовью, мы воссоединяемся. Обещание, которое мы дали, встретиться здесь снова, когда молодость пройдёт, выполнено.

Ты лежишь обнажённой рядом со мной, ноги небрежно раздвинуты, грудь касается моего бока. Ты берёшь моё лицо в свои руки, притягиваешь меня к себе в долгом, томительном поцелуе.

«Теперь я действительно благодарен!» — говоришь ты.

