Отпуск теплее, чем вы могли бы подумать

26 декабря 2012 г., 10:32 PM

Автор: SlickGracey

Местоположение: США (Пол: Би) Сообщений: 160

Всем привет! Надеюсь, вы все отлично провели время с друзьями и семьёй. Я знаю, что я хорошо провела время; эта морозная температура, конечно, усложняет задачу. За пределами работы я никогда не хочу выходить из дома! Я так ненавижу холод. Так что какой способ провести зимний день лучше, чем в юбке?

Подождите, позвольте мне объяснить. Что мне нравится делать прямо перед нашим праздником добрых пожеланий (в моём случае, Йолем) — это ездить и доставлять подарки или домашнюю выпечку моим друзьям и семье. И мой мужчина, и Элис обычно уезжают в это время, их оставляют со своими близкими, а мой находится относительно недалеко. Но не все люди, которым я доставляю, уезжают, поэтому в итоге я провожу большую часть дня за рулём.

Кроме того, и некоторые из вас могут назвать меня сумасшедшей (на таком сайте), но я делаю эти доставки в маленьком костюме рождественского эльфа, в комплекте с красно-белым платьем-юбкой. Это так мило, но так сквозняк! Этот зимний холод серьёзно бьёт по моему слабому месту, если вы понимаете, о чём я. Но это нормально. Моя машина достаточно тёплая, и я всегда трачу несколько минут, чтобы встретиться с людьми, которым доставляю. Я не то чтобы слишком долго сижу на улице в своём маленьком костюме.

Кроме того, я знаю другие способы согреться. Прежде чем уйти, я беру с собой пару толстых хлопковых полотенец. Я кладу их на сиденье машины, и каждый раз, когда возвращаюсь с доставки, обязательно задираю юбку и прижимаю свои части к полотенцу. Как вы знаете, долгое вождение в дороге может вызвать у кого угодно расстройство мочевого пузыря. Каждый раз, когда мне нужно попис*ть в дороге, я просто с радостью отпускаю это. Полотенца тут же впитывают, и мне повезло с приятной тёплой промежностью. Никакой мокрой одежды, и никак не определить.

Этот год не стал исключением. Я проводила часы в дороге, доставляя все свои праздничные заказы, и всякий раз, когда я чувствовала это небольшое желание, я просто расслаблялась и позволяла ему течь. И каждый раз это было так приятно. Я, должно быть, делала это 4 или 5 раз. Самое лучшее в этом то, что никто никогда не догадывается. Они видят мой маленький милый наряд и охают и ахают по нему, и по тому, что я так далеко проехала, чтобы привезти им.

Они и не подозревали, что я охала и ахала всю дорогу.

