The Long Lunch Break

20 марта 2011 г., 10:09 PM

Автор: Shear

Местоположение: Неизвестно (Пол: Мужской) Сообщений: 148

Меня не было около часа, подумала Кейт, направляясь обратно в свой офис, «В самый раз…»

Она поправила сумочку на плече и подняла воротник пальто, чтобы укрыться от холодного ветра. Ей предстояло пройти ещё как минимум полмили, прежде чем она достигнет тёплого убежища офиса своей фирмы, куда она должна была вернуться совсем скоро после обеденного перерыва. Её босс не был из тех людей, кто педантично относится к перерывам, однако, если она будет выполнять свою работу эффективно, он не будет против, если она займёт лишние пару минут.

На неё обрушился свежий порыв холодного воздуха, когда она повернула за последний угол. Теперь офис был прямо перед ней, и она инстинктивно взглянула на двадцать девятый этаж, где её коллеги усердно трудились. Затем, преодолев последние пятьдесят ярдов или около того, она присоединилась к нескольким другим людям, вошедшим в здание через вращающуюся дверь. Ах, тепло! — подумала она про себя, когда зимние условия сразу же остались позади. Она сбросила пальто и перекинула его через руку, быстро поправив волосы другой рукой. Теперь, довольная своим внешним видом, она направилась к лифтам. Кейт была высокой, с длинными чёрными волосами, и ей было приятно видеть, как некоторые головы поворачиваются в её сторону, когда она пересекает приёмную. На ней был бежевый костюм, белоснежная открытая блузка, тёмно-коричневые чулки и коричневые туфли на высоком каблуке, а покрой костюма выгодно подчёркивал её стройную привлекательную фигуру.

Группа уже сформировалась, чтобы дождаться следующего вагона, и трое мужчин и ещё одна женщина двинулись к среднему лифту из трёх, когда по панели стало ясно, что он первым прибудет на первый этаж. Вскоре двери раздвинулись, открыв полный вагон, вероятно, девять или десять человек, которым разрешили выйти, прежде чем пятеро из них прошаркали вперёд и заняли свои места. Осторожно, чтобы не сломать тщательно наманикюренный ноготь указательного пальца, Кейт нажала кнопку двадцать девятого этажа, увидев, как загорелся индикатор этого уровня.

Вскоре загорелись ещё три лампочки, так как все пассажиры убедились, что машина остановится в выбранных ими пунктах назначения. Затем в группе повисла тишина, своего рода смутная тишина, которая обычно возникает в лифтах, когда все тщательно избегают зрительного контакта. Кейт украдкой бросила любопытный взгляд на других пассажиров. Женщина, хорошо одетая, лет сорока и, вероятно, одна из многих секретарш в здании, смотрела на номера этажей на панели дисплея, пока они менялись, в то время как мужчины уставились в пол, погружённые в свои мысли.

Внезапно раздался стук, и лифт остановился, заставив животы всех пяти пассажиров сжаться в ответ на внезапную и временную невесомость. Все по какой-то причине посмотрели прямо на дисплей, чтобы увидеть, где они находятся. Однако номер не был указан, так что, по-видимому, они остановились между этажами.

«О, здорово, это всё, что нам нужно!» сказал один из мужчин, пожилой бизнесмен, держащий портфель и газету, которую он раздражённо бил по ноге, «Как будто у меня есть время, чтобы ждать, пока они починят лифт!»

«Да, ну, нам всем нужно куда-то идти, я думаю», — сказал самый молодой из трёх мужчин, неряшливо одетый юноша с конским хвостом, «В любом случае, это, вероятно, начнётся снова через минуту».

Женщина глубоко вздохнула. «Разве мы не должны нажать на будильник или что-то в этом роде?» — спросила она.

«Подожди минутку, мы же не хотим выглядеть так, будто мы паникуем, правда?» — ответил юноша.

«Не обращай внимания!» — сказал бизнесмен, шагнув вперёд и нетерпеливо нажав на будильник.

Хорошо! — подумала Кейт, которой было немного не по себе от того, что она застряла в таком тесном пространстве. Однако она заметила, что третий мужчина, который, как она предположила, был кем-то вроде курьера, поскольку он нёс посылку, был действительно довольно симпатичным и продолжал привлекать её внимание. Это был один из способов познакомиться с людьми! Никогда не знаешь, мы могли застрять так на некоторое время…

Лифт был примерно шесть на восемь футов, мог перевозить гораздо больше, чем пятерых, и поэтому ни в коем случае не был тесным. Мягкие ковры и деревянные панели создавали приятную обстановку, по крайней мере, пока они болтали. Никто не ответил на звонок тревоги в течение первых пяти минут, и постепенно до них дошло, что может пройти некоторое время, прежде чем их хватятся. Кейт начала думать о том, что скажет её босс, тем более, что она не могла сообщить ему о том, что произошло. Но именно тогда из маленького динамика на панели раздался хриплый голос, заставивший всех подпрыгнуть.

«Привет! Кто бы там ни был, я просто хочу, чтобы вы знали, что мы вас скоро вытащим. Не паникуйте, такое уже случалось, и это не должно занять много времени. Просто нужно знать, что с вами всё в порядке… вы можете ответить мне, и я услышу, в панели есть микрофон.

…

Бестелесный голос согласился, и Кейт тоже назвала ему имя своего босса. Её действительно очень привлёк мужчина с поздней доставкой, который представился как «Майк», и она поймала себя на мысли, что он свободен. Юноша сел на пол, готовясь к долгому ожиданию, поэтому она решила сделать то же самое сама, тем более, что это означало, что она, вероятно, могла бы ухитриться показать немного ног в процессе, и таким образом узнать, есть ли там какой-либо интерес…

Её юбка была на несколько дюймов выше колена и довольно узкая, поэтому она осторожно села, положив пальто на пол, оправдываясь тем, что она устала, потому что только что прошла долгий путь. На самом деле было довольно сложно НЕ показать немного ног, но она убедилась, что смотрит на Майка, когда наклонилась и вытянула ноги перед собой. Юбка была недостаточно обтягивающей, чтобы показать красноречивый контур её пояса для чулок, и она не думала, что она показала верх своих чулок, но она была бы не прочь поспорить, что он задавался вопросом о том, что находится под её подолом! Она небрежно сбросила правую туфлю и потёрла ступню вверх и вниз по левой голени.

Раздался скрежет нейлона, заставивший бизнесмена поднять глаза от своей бумаги, но он, а также женщина и юноша, которые что-то обсуждали, снова отвернулись. Майк, однако, не сводил с неё глаз. Красные ногти на её ноге, видимые через коричневый нейлон, выглядели очень сексуально, и Кейт это знала. Поэтому она продолжала небрежно сгибать пальцы ног и чувственно вытягивать ногу. Эти движения начали заставлять её осознавать ещё одну проблему, о которой она до сих пор не думала.

Ладно, она застряла в лифте с кем-то, кто ей нравился, но до того, как она оказалась в такой ловушке, она намеревалась отправиться в туалет на своём этаже. В первую очередь, чтобы убедиться, что её макияж в порядке, и чтобы её волосы выглядели аккуратно, но в глубине души она также запланировала этот визит, чтобы облегчиться. Это пришло ей в голову, когда она ходила по магазинам; уже ощущалось лёгкое давление на её мочевой пузырь, когда она купила банку кока-колы в газетном киоске, но поскольку её рутина всегда включала посещение дамской комнаты по косметическим причинам, прежде чем она всё равно вернётся на работу, она не придала этому значения. Теперь, однако, она осознавала медленное нарастание давления внизу, поскольку газированный напиток действовал на неё.

О Боже! подумала она про себя, как же неудобно тебе может быть? Застряла в лифте и хочу пописить! Надеюсь, это ненадолго…

Майк теперь сел напротив. Наверное, пытался заглянуть мне под юбку, цинично подумала она. Но он не так уж плох, и я вижу, что я его завожу… Она сползла спиной вниз по стене на несколько дюймов, заставив немного больше показать свои обтянутые нейлоном бёдра. Ей нравилось играть в эти игры с мужчинами, они её забавляли. Скинув вторую туфлю, она скрестила ноги перед собой, вызвав ещё один шорох нейлона там, где скрещивались её лодыжки. Не могу же я быть слишком смелой, не так ли? - мрачно подумала она, Не с двумя другими скучными мужчинами здесь… Эта женщина тоже подумает, что я настоящая шлюха… Однако остальные были далеко, один снова читал газету, а двое других ныли о том, как это повлияет на их дневные графики.

Прошло тридцать минут, и треск из динамика внезапно возвестил новость о том, что инженеры не могут найти проблему. Первой реакцией Кейт было беспокойство за свой офис, но она рассудила, что в любом случае ничего не может с этим поделать. Я бы сейчас согласилась на туалет, определённо, подумала она. Что, чёрт возьми, ей делать? Было бы трудно в таком маленьком пространстве не выказывать волнения, если бы её состояние значительно ухудшилось, и это было бы неловко. Несколько ночей назад она стояла в очереди в ночном клубе, и казалось, что туалет появится целая вечность, но она держалась, продолжая двигаться, пусть даже совсем немного, делая около трёх шагов вперёд и назад время от времени. Как она могла сделать это прямо перед четырьмя незнакомцами? Они скоро это исправят, оптимистично сказала она себе. Пройдёт ещё некоторое время, прежде чем я буду в стадии шага!

Прошло ещё немного времени, в течение которого она болтала со своим новым другом. Через некоторое время ей стало тесно, и она решила встать, так как уже полчаса сидела в одном положении. Майк согласился и тоже встал. Они оба потянулись, и Кейт поправила свою одежду, разгладив юбку. Стало тепло, и она сбросила с себя пиджак. Она знала, что хорошо выглядит в своей обтягивающей белой блузке, и чувствовала на себе взгляд Майка. Она была уверена, что он снова попросит её о встрече, и она, безусловно, согласится. Определённо, было что-то, что можно сказать о том, что её заперли здесь. Что-то в вынужденной близости к этому привлекательному мужчине было очень возбуждающим… она чувствовала тепло сексуального возбуждения в своих чреслах, и да, она была уверена, что её тело ответило, сделав её слегка влажной. Это было восхитительно озорное чувство, когда она стояла менее чем в трёх футах от мужчины, которого она едва знала. Прислонившись спиной к стене, она снова подвигала одной ногой в чулке вверх и вниз по другой икре. Движение вызвало лёгкое трение между её нижним бельём и её теперь опухшими и чрезвычайно чувствительными половыми губами. Боже, подумала она, если бы я могла продолжать в том же духе, я бы смогла кончить! Эта мысль заставила её медленно подняться по шее выше горла.

Потрясённая тем, что кто-то из её попутчиков мог заметить, что она делает, она остановилась и попыталась сосредоточиться на чём-то другом. Что её беспокоило раньше? Ах да, ей очень хотелось пописить, прежде чем она села, но это немного ослабило давление. И это хорошо. Однако, словно вызванное этой мыслью, она почувствовала, как лёгкая боль вернулась в низ живота, ничего серьёзного, но напоминание. Взглянув на часы, она поняла, что прошёл уже час с четвертью с тех пор, как они сели в лифт. Тридцать минут назад была последняя информация от инженеров. Они наверняка уже нашли проблему? Видимо, нет. По-прежнему тишина в трескучем динамике. Но я надеюсь, что это произойдёт скоро, прежде чем желание вернётся, подумала она.

Однако она с некоторой срочностью поняла, что ей слишком удалось отвлечь внимание от своего сексуального возбуждения. Господи, почему я снова должна думать о мочеиспускании? Она внутренне отругала себя, поскольку в течение следующих двадцати минут потребность в мочеиспускании вернулась с удвоенной силой, накатывая на неё волнами, делая её всё более отчаянной. Она боролась с каждой из них, слегка двигаясь из стороны в сторону каждый раз и сжимая мышцы нижней части живота так сильно, как только могла. Она была уверена, что никто из остальных этого не заметит, поскольку ей удавалось быть очень осторожной.

Однако однажды, когда она отвечала на что-то, что сказала другая женщина, ей пришлось напрячься, чтобы крепко сжаться внизу, и её голос изменился по тону на середине предложения. Она попыталась продолжить, как будто ничего не произошло, но её состояние в тот момент заставило её инстинктивно наклониться вперёд очень-очень слегка и сделать реверанс всего на долю дюйма. Спазм успешно справился, но она была уверена, что в глазах женщины промелькнуло осознание. Вот и всё, по крайней мере, она знает, подумала Кейт. Сколько ещё времени пройдёт, прежде чем я действительно отчаялась и не смогу скрыть это вообще? Короткий сочувственный взгляд, который она уловила у своей спутницы, не помог, и она начала оценивать своё положение.

Ей и раньше было так плохо, но если бы она, скажем, выпивала с друзьями в клубе, она бы уже извинилась и пошла в туалет. Определённо. Давным-давно, на самом деле. Наверное, дважды в жизни ей так остро хотелось пописить. В один из таких случаев, вспомнила она, она только что сошла с самолёта и её разрывало. По крайней мере, ей удалось немного сдержаться из-за своего (быстрого) движения к таможне, и когда офицер спросил о её беспокойстве во время проверки документов, она сказала правду и довольно быстро её пропустили. Что, чёрт возьми, она могла здесь сделать?

В компании угрюмого юнца, сварливого бизнесмена, болтливой женщины и привлекательного парня, в небольшом пространстве, где нечем заняться, кроме как сидеть или стоять на месте? Она думала, что сможет продержаться ещё около пятнадцати минут, но потом начнутся большие неприятности. Даже пятнадцать минут такой мысли были не из приятных. Её сосредоточенность заставляла её замыкаться в себе, и она чувствовала маленькие капли пота на лбу. Пояс юбки начал слегка врезаться в неё, так как её мочевой пузырь наполнился ещё больше, и ей хотелось его ослабить, но это, безусловно, выдало бы игру. Не то чтобы кто-то не мог догадаться, в чём проблема.

Она обнаружила, что не может поддерживать разговор, её лоб слегка нахмурился, и ей приходилось постоянно немного наклоняться вперёд, чтобы заглушить боль от мочевого пузыря. Пятнадцать минут, снова подумала она, О, пожалуйста, не делай этого дольше! Что мне делать, если это так? Намочить штаны, вот здесь? Эта мысль почти заставила её запаниковать. Представьте себе смущение! Ей придётся что-то придумать. Она могла бы признаться и признаться в проблеме всем, хотя она не видела, как это могло бы помочь. Это всё равно означало бы, что она отчаянно нуждается в облегчении, и ей некуда идти… кто-то может предположить, что она присела и легла на пол, пока остальные отвернулись, предположила она. Однако это всё равно означало огромное мокрое пятно на полу, и всё равно было очень неловко. Майк тоже украдкой взглянет, подумала она. Ей нужно было выйти из этого лифта и пойти в туалет!

Вспышка статики из динамика заставила всех поднять глаза. О, слава богу, они это исправили! подумала Кейт.

«Э-э… извините, дамы и господа…» — начал техник по обслуживанию. «Кажется, эта неисправность привела к срабатыванию аварийной тормозной системы. Это то, что не даёт лифту полностью упасть в случае отказа системы, и она активировалась, когда вы остановились. Мы собираемся отправить человека вниз по шахте, чтобы вручную освободить его, но я думаю, что ещё полчаса или около того. Всё в порядке?

Бизнесмен и юноша пожаловались ещё несколько раз, но Кейт не обратила на это особого внимания. Она чувствовала полное отчаяние. На мгновение она представила, как выберется из этой ситуации с достоинством, но теперь, стоя там и делая всё, что угодно, кроме танцев, она не могла понять, как сможет продержаться достаточно долго. Это означало, что так или иначе её мочевой пузырь не выдержит, прежде чем она и её попутчики выйдут из этого лифта. Она была уверена, что вопрос был только в том, присядет ли она и пойдёт в угол или обмочится.

Её спутница снова поймала её взгляд. Она снова выразила понимание и сочувствие, но Кейт задалась вопросом, может ли она действительно представить, насколько плоха её ситуация. Она не могла, подумала она, не оказавшись в подобном затруднительном положении сама. Это просто невероятная, безвыходная ситуация.

Майк тоже поймал взгляд. Теперь он мог догадаться, в чём проблема. Кейт теперь было всё равно. Ей нужно было продолжать двигаться, и она сделала шаг к своим туфлям, которые всё ещё лежали там, где она их сбросила. О! Как помогает двигаться, подумала она, подталкивая одну из них вверх пальцами ноги, готовясь надеть её. Однако нейлон её чулка зацепился за маленькую пряжку и слегка порвался. Воспользовавшись предлогом, Кейт быстро наклонилась, чтобы оценить ущерб. Быстро согнувшись пополам, она получила некоторое облегчение, и некоторое время играла с нейлоном и массировала свою ступню. Майк и женщина теперь начали говорить о чём-то обыденном, остальные молчали. Как будто ничего не случилось, подумала она. Хотела бы я просто постоять и поболтать! Мне придётся что-то сказать здесь, и скоро.

Она выпрямилась, надела туфли и приготовилась к прыжку. Её мышцы мочевого пузыря, хотя и болели как сумасшедшие, временно успокоились. Она ждала подходящего перерыва в разговоре, пытаясь сформулировать слова в голове. Однако это заняло слишком много времени, и с вернувшимся желанием она начала паниковать. Впервые в её голове возникли очень неприятные образы, так как теперь она могла действительно увидеть, как мочит свои штаны там. Она представила, как это вытекает в штаны… сколько эти глупые узкие штучки впитают, прежде чем выпустить что-то наружу? Не так много… и затем довольно скоро её ноги станут мокрыми, тогда… О Боже, это произойдёт, я знаю, что это произойдёт, отчаянно подумала она.

Затем ей пришлось сдержать себя, совсем ненадолго, чтобы расслабить эти мышцы, и она повернулась к стене. Проведя рукой по животу, она сумела включить в движение быстрое сжатие там, где её губы всё ещё были слегка выдающимися и всё ещё чувствительными от её предыдущего возбуждения. Это дало блаженное временное чувство облегчения, и когда она это сделала, её взгляд блуждал по её пальто, всё ещё сложенному на полу, давая ей идею. Она наклонилась и подхватила его, сложив на одной руке, и поднесла к своему животу.

Она успокоилась и снова обернулась. Затем, небрежно, она позволила своей другой руке немного свисать перед собой, где она была скрыта тканью. Очень медленно она позволила ей скользнуть к своей промежности, осторожно, чтобы не позволить руке двигаться слишком сильно и не выдать игру. Она напрягла четыре пальца и начала медленно тереть, но так сильно, как только могла незаметно. В любое другое время это было бы восхитительным ощущением; сейчас это только оттягивало неизбежное. Её пальцы плотно прижались к её клитору, затем надавили вниз и внутрь примерно на два дюйма, останавливаясь перед повторением движения. Через пару минут этой мастурбации её штаны — типа стрингов — начали становиться влажными от её соков, чисто физиологическая реакция её тела, поскольку она не чувствовала сексуального возбуждения как такового, сосредоточившись на том, чтобы удерживать свою мочу. Растирание было помощью, это было всё, что имело значение, и она знала, что не смеет останавливаться..

Майк и женщина внезапно закончили свой разговор, и он оглянулся. Его глаза уставились на её правое предплечье, исчезающее под пальто, и она опустила взгляд, чтобы увидеть, на что он смотрит. Её рука всё ещё работала под ним, и Кейт с удивлением поняла, что мышцы на её руке, которые постоянно напрягались, выдавали её. Она подняла руку, откидывая прядь волос с глаз, и сделала вид, что всё в порядке. Она поняла, что её действия не остались незамеченными, и с покрасневшим лицом она приняла это. Майк, по крайней мере, знал о её затруднительном положении! Явная чудовищность этого потрясла её мочевой пузырь и на мгновение успокоила, и с неуместной уверенностью она улыбнулась ему, притворяясь, что расслабляется. Майк, однако, не мог отпустить это.

«Тебе жарко? Ты выглядишь немного покрасневшим, ты знаешь…»

«Нет, я, э-э, в порядке. Но теперь немного сыта этим по горло, ты знаешь…!» Теперь ей приходилось поочерёдно отрывать каблуки от ковра в ровном ритме, опровергая её ложное спокойствие.

Он продолжал, небрежно глядя в потолок: «Хотел бы я быть в порядке, я выпил пива за обедом, и оно прошло через меня…»

Ты свинья, подумала она, ты точно знаешь, что со мной не так!

Женщина поняла, что сказал Майк и почему, и снова проявила сочувствие. «Ну, это неудивительно, мы тут уже довольно долго, ты же знаешь, я бы тоже не отказалась от дамского туалета».

Кейт предположила, что она думала, что помогает ей, отождествляя себя с её проблемой. Однако теперь никто не мог ей помочь; её мышцы болели всё сильнее и сильнее, и начинали спазмироваться, и единственный способ не дать её штанам намокнуть теперь, когда она не могла себя сдерживать, — это сгибаться пополам и резко вздрагивать каждый раз, когда это случалось. Через пару минут, в течение которых наступила мучительная тишина, произошло неизбежное, и она не смогла сдержать один такой спазм. Небольшое количество мочи вырвалось наружу и было впитано коротким лоскутом хлопка, который составлял переднюю часть её трусиков.

Героически напрягаясь, чтобы предотвратить ещё один, она была унижена, почувствовав, что капля влаги просочилась, и она медленно пошла вниз по её верхней части бедра к нейлону в верхней части её левого чулка. О! Пожалуйста, Боже, помоги мне сдержать себя! она запаниковала. Капля, однако, была усилена струйкой из её мокрых брюк и внезапно потекла вниз по её бедру, мимо колена и вниз по внутренней стороне её икры, оставляя заметный след. Она снова согнулась пополам и потёрла ноги, пытаясь уничтожить красноречивые признаки. Однако теперь весь её язык тела выдавал это, и больше не могло быть никакого притворства. Все глаза были устремлены на неё, когда она слегка наклонилась вперёд, сбросила пальто на пол и сложила руки, прижимая их к юбке спереди.

«Ладно… послушайте, вы все, наверное, догадываетесь, но мне нужно в туалет! Я умирала от желания сходить в туалет весь последний час, и я действительно не думаю, что смогу ждать дольше… такими темпами я обмочусь, мне очень жаль!»

Бизнесмен хихикнул, и Майк поднял брови.

«Бедняжка…» — сказала женщина. «Это должно быть ужасно, почему бы вам снова не сесть, это всегда помогает мне, когда я в отчаянии

? '

«Нет… нужно продолжать двигаться», — выдохнула Кейт, закусив губу и прихрамывая вверх-вниз. «Ох… как больно! Я не думаю, что смогу держаться, как вы думаете, сколько ещё это продлится?»

«О, немного», — сказал Майк и, похоже, не был слишком разочарован.

«Присядь в углу, если ты действительно не думаешь, что можешь подождать», — сказала её союзница, «Мы все можем смотреть в другую сторону…»

«Ааа!» — вскричала Кейт в агонии, её ноги внезапно начали выбивать барабанную дробь по полу, когда она была подавлена усилием, «Ладно…быстро! Иди в тот угол… ух!… разворачивайся, торопись, я не могу остановиться!…» Она схватилась за себя и согнулась пополам. «Быстрее, а то я обмочусь, предупреждаю тебя! Мне жаль, но тебе придётся иметь мокрый пол в углу… Ааа! …быстрее, быстрее!»

Однако её внезапная срочность застала всех врасплох, и двое других мужчин только-только начали вставать с пола, когда Майк просто сделал символический полуоборот. Этого было недостаточно! Она отчаянно пыталась остановить поток, пока они все не отвернулись, чтобы она могла просто поднять юбку, откинуть трусики в сторону и ПОШЛА! Неистово танцуя, она держала одну руку на краю юбки наготове.

«Майк… пожалуйста! Просто повернись, мне нужно идти, сейчас же!»

Она с ужасом поняла, что ей придётся немедленно присесть, иначе будет слишком поздно. Её мышцы были напряжены так сильно, как она могла их сдерживать, но теперь спазм заставил её снова потечь, горячая струя хлынула в её трусики. Она ахнула и повернулась, слегка приподняв юбку. Затем она внезапно поняла, какой вид увидят мужчины, если она пойдёт дальше! Конечно, чулки сверху, а сзади это выглядело бы так, будто на ней нет трусиков: они состояли только из тонкой верёвки сзади, и она была бы полностью скрыта между её ягодиц. Это было невозможно! Она отчаянно развернулась, отчаянно, но не в силах предотвратить попадание ещё большего количества мочи в её одежду.

«ПОЖАЛУЙСТА!» — взмолилась она, «Я иду! Я не могу остановиться! Отвернись, и я пойду в угол!» Она яростно тёрла промежность, пытаясь сдержать повреждение, но она могла чувствовать рукой, что небольшое пятно спереди её юбки было влажным, теперь тоже из-за того количества, что она протекла, и она перестала ждать какой-либо приватности.

«Я же говорила тебе!» — всхлипнула она, приседая, даже не натянув юбку. «Я же сказала, что не могу ждать! Почему ты не мог повернуться и отпустить меня?» С громким шипением она полностью залила свои трусики, и задняя часть её юбки направила её вперёд, пока она не потекла тонкой струйкой между её ног, забрызгав её лодыжки и туфли. Подняв глаза, она увидела, что все четыре её спутника уставились на неё, вытаращив глаза.

«Извините, извините, я держалась целую вечность, но я в полном отчаянии! Я не могла больше держаться, это просто пришло!» На полу образовалась лужа, но ей удалось остановиться примерно через десять секунд, после чего она встала и посмотрела на свои мокрые чулки, и попыталась успокоиться. На её юбке сзади была полоска шириной шесть дюймов, которая была мокрой, а её туфли слегка хлюпали, не самая достойная ситуация! Она не могла сдержать слёз,

«О, мне всё ещё нужно идти, но теперь я могу немного подождать. Какой беспорядок, мне правда жаль…» Она всхлипнула.

«Никаких проблем», — сказал Майк, его эрекция была очевидна.

«Всё в порядке, леди», — ухмыльнулся юноша.

Женщина достала из сумочки несколько салфеток и предложила их: «Вот, дорогая, вымойся».

Слегка вытерев ноги, она скомкала комок в руке. «Это так неловко, но что я могла сделать?» — со слезами на глазах сказала она.

* * * * *

Прошло ещё пятнадцать минут, прежде чем их отпустили, и Кейт снова захотелось в туалет, выпустив лишь минимум жидкости, когда она потеряла контроль. Однако ей удалось добраться до женского туалета, и слишком много людей не заметили, что её чулки заляпаны жидкостью, а юбка мокрая. Но она надеялась, что больше никогда не увидит этих четырёх людей!

