Подруга моей жены, Марла; Часть 4

15 декабря 2006 г., 06:12 PM

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Кэнди быстро закончила с бассейном, пока я заканчивал приводить в порядок вещи в доме. Место было почти готово, поэтому мы решили, что если мы оба пойдём в магазин, то покупки пойдут гораздо быстрее. Я не удержался и открыл пассажирскую дверь машины для своей жены, правой рукой потрогав её красивую маленькую круглую попку. Ей это нравится. Проведя средним указательным пальцем по её попке, я убедился, что она всё ещё немного мокрая. Не знаю, как к этому относятся остальные, но поход по магазинам с сексуальной женщиной, которая недавно намочила штаны, может вас очень возбудить. Особенно, когда другие покупатели замечают это с выражением тихого удивления.

Мы вернулись меньше чем через полчаса. Свернув на подъездную дорожку, Кэнди узнала новую Toyota. «Похоже, Марла и Лиза здесь, они сказали, что привезли кое-какие принадлежности для вечеринки».

Теперь я слышал о Лизе только от девушек и никогда не встречался с ней, но эта блондинка была такой же красоткой, как и Марла. Обе тоже оделись для вечеринки у бассейна. На Марле был ещё один слитный купальник, только этот был оранжевого цвета, подходящего к её длинным каштановым волосам. Думаю, мои предыдущие комментарии о том, как горячо она выглядит в этом стиле, должны были быть замечены. Вы могли легко видеть сквозь трикотажное хлопковое покрывало, которое она носила. Её грудь почти вываливалась из купальника, и, если бы мне пришлось угадывать, он был не слишком большим для неё. Маленькая юбка, которая была на ней, ничего не скрывала. Её прекрасная попа постоянно выглядывала из-под подола. Лиза выглядела довольно красиво в красном бикини, одном из новых фасонов с пышной попоной и завязками, которые завязывались по бокам. Босоножки на каблуках, которые были на обеих девушках, только подчёркивали их ягодицы.

Подготовка к вечеринке доминировала в нашем разговоре, пока мы стояли у бассейна. Девочки подумали, что нам следует приготовить еду на кухне и перенести её на столы снаружи на террасе у бассейна. Пока шло обсуждение, Кэнди продолжала стягивать шорты с промежности, и я боюсь, что это в конце концов стало слишком для Марлы.

«Похоже, кто-то намочил штаны. В чём дело, Кэнди, им становится немного не по себе? Может, тебе стоит пойти и переодеться, пока не пришли остальные. К тому же, разве ты не носишь купальник, как все мы?»

Мы все наблюдали, как моя улыбающаяся жена повернулась и пошевелила этим милым, влажным задом в сторону дома. Лиза хихикнула.

«Она действительно мочит штаны, не так ли. Ну что ж, думаю, некоторым девушкам это удаётся».

Наши с Марлой глаза встретились, на её лице появилась сексуальная улыбка. Я не мог не взглянуть на оранжевую ткань, прикрывающую её письку, гадая, есть ли хоть какой-то шанс. Её купальник был с подкладкой в паху, но я также заметил контур металлического кольца, прижимающегося к ткани. Я думаю, наша девочка недавно приобрела новые украшения. Я знал, что это будет достойно внимания.

Вечеринки у бассейна интересны тем, как мало используется бассейн. Я думаю, что дамы тратят так много времени, желая выглядеть красиво, что они сделают всё, чтобы не намокнуть. Эта не была исключением. Несколько парней зашли, но женщины, казалось, оставались в шезлонгах или на табуретах вокруг нашего бара. Алкоголь действительно лился рекой, причём самыми популярными были маргарита, мартини и текила. Мне нравится видеть, как дамы тянутся за текилой, потому что она обычно действует как сыворотка правды. Более того, моя жена почти всегда писает в штаны, если увлекается этим.

Говоря о Кэнди, она играла роль идеальной хозяйки. Я наблюдал, как она спускается по лестнице патио во всём своём стиле и сексуальности. Она переоделась в белое бикини с высоким вырезом и широким дном, а также в трикотажный топ с высоким воротом, который едва доходил до низа её груди. Соответствующие четырехдюймовые каблуки, которые она носила, только подчёркивали все её изгибы. Какое зрелище. На самом деле, все присутствующие дамы были просто великолепны, и мне повезло, что остаток дня и вечера я могла наслаждаться всей их красотой. Мне нравилось веселье, когда все наслаждаются вечеринкой.

Однако все вечеринки должны заканчиваться, и наша не была исключением. К десяти часам вечера я уже не чувствовала боли, а выпивка оказала своё опьяняющее действие на многих из приглашённых дам. Мы с Марлой весь вечер обменивались зрительными контактами, обычно сопровождаемыми улыбкой. На этот раз всё было иначе. Я прошла мимо, когда они с Лизой сидели на своих шезлонгах. Марла сидела, скрестив ноги, когда она посмотрела мне в глаза. Она не только улыбнулась, но и подмигнула. Я была заинтригована. Я также не могла не заметить, что промежность её купальника была мокрой. Пятно было не большое, но, по крайней мере, было очевидно, что она, как я почти ожидал, помочилась во время нашей вечеринки.

На самом деле, пока я смотрел, мокрое пятно начало блестеть, и я заметил, как непрерывный поток мочи падает через её стул на траву под ним. Она была прямо там, среди своих друзей, и сама мочилась на себя так же небрежно, как будто это было неважно. Я не думаю, что кто-то заметил или заботился об этом. Поток замедлился, а затем прекратился. Она продолжала улыбаться, выпрямляя ноги и откидываясь на спинку дивана. Я не мог оторвать глаз от свежего мокрого пятна, окружавшего её письку.

Вечеринка подходила к концу, и Марла с Лизой вызвались остаться и помочь с уборкой. Мы не успели уйти далеко, как решили отложить всё на завтра и выпить последний напиток. Кэнди и я присоединились к нашим двум друзьям и обсудили все события вечера. На самом деле, я слушал, так как мне было очень трудно оторвать взгляд от влаги на купальнике Марлы. Кроме того, я был почти уверен, что пятно мочи, на которое я смотрел, было в основном для моей выгоды. Она встала рядом со своим диваном, надела каблуки и подошла к бару, чтобы наполнить свой стакан. Я заметил, что очевидное перевёрнутое пятно в форме буквы «U», покрывающее её попу и центрирующееся на её расщелине, на самом деле было от обоих намоканий. Это было почти намокание внутри намокания.

Когда она вернулась, я снова столкнулся с загадкой того, что она сделала. Я просто нашёл её мочеиспускание на себя таким увлекательным. Не было никаких сомнений, что её новое маленькое клиторное кольцо тоже тщательно намокло. К этому моменту я уже не был единственным, кто пялился на её промежность.

Кэнди наконец-то поняла, что говорит: «Марла, дорогая, ты снова пис*ла?»

Марла быстро ответила: «Так что я не единственная, я знаю, что ты это делаешь. К тому же, что должна делать девушка, когда она хорошо проводит время? Кто-нибудь что-нибудь сказал?»

Поскольку она стояла прямо перед нами, мы не могли не пялиться на её промежность. Её мокрота имела форму полукруга, начинающегося на каждом отверстии для ног и достигающего нескольких дюймов над её маленькой щелью. Мокрота окружала отпечаток её клиторного кольца. То, как она стояла, действительно облегчало просмотр. Я уверена, что она хотела этого.

Кэнди лучше всех сказала: «Возвращайся и садись. Скоро я, вероятно, присоединюсь к тебе».

Я люблю вечеринки у бассейна. Кому-нибудь ещё они нравятся?

