Вы когда-нибудь хотели, чтобы кто-то напис*л вам персонализированную историю?

6 апреля 2010 г., 23:16

Jackbower

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 52

Краткое содержание: я даю людям возможность публиковать идеи для историй и заставлять их пис*ть меня (или кого-то ещё, кто захочет поучаствовать). Я не на 100% уверен, что это полностью приветствуется и полностью соответствует правилам. Если по какой-то причине это не так, прошу прощения.

Я вообще новичок в фетиш-сцене письма, и мой общий опыт письма относительно ограничен, но я думаю, что я мог бы, по крайней мере, напис*ть что-то приемлемое. Даже если это не лучшее, что вы когда-либо читали. Я уверен, вы знаете, что говорят, практика приводит к совершенству.

Я имею в виду, что я предоставляю людям возможность получить историю, которую они всегда хотели (или, по крайней мере, что-то в этом роде), если я смогу получить от них честную обратную связь о её качестве. Могу ли я гарантировать, что она будет идеальной или именно такой, как вы хотели? Могу ли я вообще гарантировать, что напишу её, если вы её опубликуете? Я не могу сделать ни того, ни другого. Даже если я считаю, что история потрясающая, она может вам не понравиться, и для того, чтобы напис*ть историю, мне нужно в определённой степени установить связь. Например, я больше поклонник отчаяния, чем чего-либо ещё, но это не значит, что я не могу пис*ть вещи для других ответвлений фетиша. Однако это означает, что я не могу установить связь со всеми историями, особенно теми, которые не связаны с отчаянием (не говоря уже о том, что я могу установить связь со всеми историями, связанными с отчаянием).

Если вы предлагаете что-то, а я этого не пишу, пожалуйста, не обижайтесь. Дело не в том, что ваша идея плоха или безвкусна, а в моей вероятной неспособности действительно с ней соотнестись.

За исключением того, что вся практика делает идеальное заявление, я также делаю это, потому что знаю, что для других пис*телей что-то кажется более сексуальным в чтении истории, написанной кем-то другим. Может быть, это только мне так кажется, но сочинение вымышленной истории, которая показывает именно то, что вы хотите, приятно, но по какой-то причине лучше, чтобы её напис*л кто-то другой (я вижу это как собственное отчаяние, а не как наблюдение за отчаянием другого человека), что иногда может быть трудно найти. Для непис*телей у них действительно нет возможности напис*ть это самим. Некоторые люди действительно ненавидят пис*ть, и это нормально. Вот их возможность на самом деле иметь сценарий, который они никогда не могли бы увидеть на видео или на картинке, в лучшем случае словами!

Если вы публикуете, пожалуйста, укажите столько подробностей, сколько хотите. Вы можете включить имена, описания людей/мест, пол, а также то, хотите ли вы отчаяния, золотого дождя, питья мочи, смущения, группового мочеиспускания... и т. д.

Некоторые истории могут быть длиннее других. Если вы хотите, чтобы была особенно короткая, то скажите об этом, и я сделаю так. Если вы хотите, чтобы была особенно длинная, ну, это немного сложнее.

Все истории будут публиковаться в этой теме, с возможной и маловероятной ситуацией, что я напишу историю из нескольких глав. В этом случае может быть создана отдельная тема.

