Весёлая суббота с Кэти и друзьями, часть 7

18 июня 2009 г., 03:58 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Когда мы вернулись домой, игра в софтбол не возобновилась. Теперь уже действительно пришло время есть, так как вся еда была готова к употреблению. Поэтому все собрались вокруг шведского стола и наложили себе побольше. Кэти и я стояли вместе, обходя столы, выбирая, что мы хотим. Я также начал пить газировку, больше не пиво, на что Кэти обратила внимание, но она знала, что мне не нравится пьянство за рулём. Она всё ещё пила пиво.

Мы снова сели с Дэйвом, Терри, Керри и Дебби и поели. Мы все в основном говорили о том, чтобы, возможно, позже пойти куда-нибудь вместе как группа. Хотя это не было решено, пока мы ели. Кэти и я закончили, мы встали и пошли выносить мусор. Я хотел прогуляться, что я часто делал, чтобы отработать то, что только что съел. Поэтому мы с Кэти вышли и пошли гулять вместе.

Недалеко от того места, где мы были в лесу, от следующей дороги была часть старой трамвайной линии, которая шла от деревни к востоку отсюда обратно в город Трой. Вот куда мы с Кэти направились. Нам не потребовалось много времени, около десяти минут ходьбы, и мы были в лесу, идя по старой трамвайной линии. Рельсы давно исчезли, но в большинстве мест, где старая линия проходит в лесных районах, есть хорошая широкая тропа.

Мы с Кэти пошли вверх по холму за птицефермой Хилтс. Затем старая линия делает поворот и идёт по ровному участку. МЫ достигли ровного участка и прошли почти там, где грунтовая дорога пересекает старую линию, и мы развернулись и пошли обратно. Мы прошли почти полторы мили, когда повернули обратно.

Мы шли до того момента, как старая линия сделала поворот, прежде чем спуститься с холма и проехать мимо птицефермы Хилтса. Кэти хотела остановиться. Ей нужно было пописить, и мне тоже. Кэти сказала мне: «Я собираюсь пойти погулять, как ты!» Я сказал ей, что меня это устраивает. Затем Кэти полностью сняла шорты! Она повернулась и сказала, что я должен сделать то же самое! У меня не было с этим проблем. Так что я так и сделал.

Кэти увидела, что я только полустоячий, поэтому она сказала мне: Дай я это исправлю! Я могу подождать, чтобы пописить, если ты можешь, Виктор. Я сказал ей, что могу. Так что Кэти встала передо мной на корточки, взяла мой член рукой и засунула его прямо в рот! О, боже, второй раз за сегодня! Это была первая мысль, которая пришла мне в голову. Как оказалось, прошло почти столько же времени, когда Джинни делала мне короткий минет ранее, но Кэти сосала мой член дольше, даже после того, как он полностью встал.

Затем Кэти встала, оторвав свой рот от моего члена. Она переместилась ко мне слева, погладила одной рукой мой член, а другой рукой подняла свой клитор. Я потянулся и раздвинул её боковые губы, приоткрыв их для неё. Теперь мы были готовы пописить. Мы стояли втроём бок о бок, ожидая, кто начнёт первым.

Кэти действительно начала первой. Она выпустила длинную дугообразную струю мочи, которая держалась вместе довольно долго, а затем распалась, спускаясь вниз к наклонной поверхности старой трамвайной линии. Наблюдая за её струёй, я сказал Кэти: Довольно хорошо! Кэти просто тихонько хихикнула. Затем она спросила меня: Когда ты начнёшь? Ну, с Кэти, делающей мне свой небольшой минет, желание пописить очень быстро отошло на второй план. Я сказал ей это. Она громко хихикнула. Затем она сказала мне: Попробуй пойти!

Я попытался тужиться серией толчков, каждый из которых был сильнее предыдущего. Я просто не мог начать пис*ть. Желание ушло. К этому времени Кэти приближалась к концу своей мочи, потому что её струя упала, и она просто посылала прямую струйку вниз, смачивая землю под собой. Она делала это несколько секунд и остановилась, капая. Она закончила.

Кэти отпустила мой член. Она оглядела землю, где мы были. Теперь центр, где мы сейчас стояли на старых трамвайных путях, был грязью, немного гравия и немного травы. Теперь слева был густой мох, по которому Кэти быстро пошла. Она сказала мне подойти к ней. Я так и сделал. Мох был густым и довольно мягким. Кэти широко расставила ноги и прижала меня к моим коленям. Затем она просто сказала: Лижи меня!

Поэтому я наклонился прямо над ней, приложив свой язык прямо к её влагалищу и начал лизать его. Поскольку Кэти только что пописила, я почувствовал вкус мочи на своём языке и лёгкий запах мочи, который я также мог чувствовать. Кэти помогла мне, поскольку обе её руки были на моём затылке, и она двигала им вверх и вниз. Я прошёлся по всей её влагалищу от клитора вниз под ним, где был её участок лобковых волос. Именно там я почувствовал самый сильный вкус мочи, потому что её моча смочила его.

Кэти отпустила меня на некоторое время, что мне очень понравилось. Затем она похлопала меня по затылку руками и отступила назад. Я сделал ей один долгий последний лиз из-под её влагалища. Щёлкнув языком по нему, я двинулся вверх, и, наконец, очень медленно лизнул её клитор, чтобы закончить. Затем она сказала мне, что закончит делать мне минет. Хихикая, она сказала мне, что это заставит меня наконец-то пописить!

Поэтому она легла прямо на мягкий мох. Она сказала мне сесть и перекинуть через неё. Так что я действительно перекинул через неё ноги, и вместо того, чтобы сидеть, я остался на коленях, перекинув через неё ноги. Я сказал ей, что так будет лучше для тебя. Кэти села, что оказалось всего лишь немного выше моего члена, так что теперь ей нужно было только слегка наклониться.

Кэти наклонилась, но вместо того, чтобы прикоснуться губами к моему члену, она высунула язык и начала очень легко лизать и лизать только головку моего члена! Она также взяла одну руку и держала её, чтобы она тоже оставалась неподвижной. Её очень лёгкое облизывание и щёлканье языком по всей головке моего члена после того, как она делала это в течение нескольких минут, вызвало желание пописить! Я сказал Кэти, что мне нужно пописить сейчас. Она прекратила лизать и легла на мох.

Она сказала мне податься вперёд, чтобы я оказался над её головой. Я сделал это. Затем она снова взяла мой член в свою руку, держала его и приподнялась между моих раздвинутых бёдер, и она положила мои яйца прямо в рот и начала сосать их! Так как её облизывание моего члена вернуло желание пописить, я начал пис*ть через несколько секунд после того, как она начала сосать мои яйца.

Кэти увидела, как моя струя мочи вырвалась из моего члена над ней. Она оторвала свой рот от моих яиц и откинула голову на мшистую землю и наблюдала, как моя струя вырвалась над ней. Я увидел её улыбку. Я тоже довольно долго пис*л. Когда мой поток ослаб, Кэти отвела мой член в сторону, чтобы я не пописил на неё, когда остановлюсь.

Я остановился. Кэти первой села обратно. Осталось? — спросила она меня. Я подумал, что только для того, чтобы капнуть, и ответил ей. Давай! Кэти сказала мне обратно. Она наклонилась прямо и открыла рот, а её язык был прямо на коже щели в моём кольце, и слегка касалась его, чтобы поймать любые капли моей мочи, если они вытекут. Конечно, немного вытекло! Кэти слизала его прямо! Затем она пошла и взяла мой член в рот и продолжила сосать его.

Поскольку Кэти сидела, давая мне голову, я потянулся двумя руками и начал играть с обеими её грудями. Я массировал их и пощипывал оба её соска. Это заставило её начать возбуждаться, потому что она начала делать гораздо более длинные движения ртом по моему члену. Мы продолжали так некоторое время. Затем Кэти медленно поднялась на мои ручки, усиленно посасывая, и оторвала от них свой рот.

Затем она отодвинулась и встала на колени, как и я. Она притянула меня ближе и опустилась так, что мой эрегированный член оказался между её грудей. Как насчёт траха сисек, Виктор! Я сказал ей, что это другое. Давай сделаем это! Так что Кэти сильно сжала свои сиськи, которые обеими сторонами были прямо напротив моего пениса, и она начала тереть их об него. Я начал качать, заставляя свой член скользить вверх и вниз между её грудями.

Это было по-другому, конечно! Это было также приятно. Мне удалось просунуть руку ей в промежность, нащупать её клитор и влагалище. Когда я коснулся её клитора, он был жёстким и слегка влажным, а также довольно тёплым. Её влагалище было мокрым на пальце, который я в него вставил, и теперь нежно скользил им туда-сюда.

Кэти тихонько вздохнула и сильнее помассировала грудь на моём качающемся члене!

Ещё через несколько минут Кэти хриплым шёпотом попросила меня дать ей знать, когда я кончу. Я сказал ей, что кончу. Скоро тоже! Я сказал ей. Затем Кэти сказала мне, что ей тоже осталось недолго. Я тоже скоро кончу, Виктор! Кэти ахнула, когда она мне сказала. Поэтому я ускорил свой массажный палец на её клитор и толчки, которые он вставил в её влагалище.

Всего через несколько минут я почувствовал желание кончить. Я начал делать сильные толчки своим членом между сисек Кэти. Кэти знала, что я кончу, поэтому она выдернула мой член из своих грудей, наклонила голову прямо к нему и всосала его прямо в свой рот! Она также в то же время убрала руки со своих сисек и положила их мне на ягодицы и сильно надавила на них, так что теперь она почти полностью засунула мой член глубоко в свой рот.

Я тут же выстрелил большой порцией спермы! Кэти оттянула мой член назад, потому что ей нужно было быстро вдохнуть. Её рот был открыт, и большая порция спермы вылетела, часть её попала ей в рот, а часть попала ей в губы и кончик носа! Вторая порция спермы вытекла, прежде чем Кэти снова засунула мой член в рот. На этот раз вторая порция спермы не имела такой силы, как первая.

Она капала с моего члена, приземляясь на грудь Кэти. Я выстрелил третьей меньшей порцией сразу после этой. Её она сосала прямо вниз, и я также почувствовал, как её язык начал облизывать головку моего члена. Она получила последнюю маленькую порцию спермы, которая вышла после третьей порции. Кэти продолжала сосать мой член после того, как я кончил.

Теперь я чувствовал, что она начала кончать из её влагалища. Поэтому я очень быстро поработал пальцем по её клитору, но остановил палец, который был вставлен в него. Жидкость начала струиться по всему введённому пальцу. Мой палец был вставлен в её влагалище снизу её промежности. Моя рука была обрызгана её спермой, когда Кэти кончила. На этот раз Кэти кончила быстро и сильно. Так что это было совсем недолго, и всё закончилось.

Я вынул свой палец из её влагалища вместе с тем, который был на её клиторе. Затем Кэти оторвала свой рот от моего члена. Затем мы оба, стоя на коленях, целовались много раз подряд в этом положении. Мой член теперь размягчался, пока мы целовались. Затем Кэти и я прекратили целоваться, и крепко обнялись. Затем Кэти сказала мне очень тихо. Мне нужно ещё кое-что сделать.

И она подвинулась на коленях, так что теперь она была плотно прижата ко мне своим телом, твёрдым против моего. Кэти начала пис*ть. Я почувствовал, как её очень тёплая моча ударила по моему размягчающемуся члену. Так я понял, что она писает. Кэти и я снова стали целоваться, когда она пописила на мой член. Это был короткий писсинг, который закончился примерно через десять секунд. Затем мы прекратили целоваться, и я встал и помог ей подняться.

Теперь у Кэти моя сперма всё ещё была на её сиськах, но сперму, которая была на её губах, она слизала до того, как мы начали целоваться. Она также смыла сперму с кончика носа. Я подошёл и поднял её шорты и мои с земли. Я проверил один из карманов своих шорт. Конечно, как назло. У меня была салфетка в одном из карманов, когда мы ели. Я отдал её Кэти, и она использовала салфетку, чтобы вытереть мою сперму со своей груди.

