Обычная жизнь стала… мокрой! часть 9

12 июля 2014 г., 01:05

Автор: peeobsession1

Местоположение: Нью-Джерси (Пол: Пара) Сообщений: 390

Часть 9

Ким и Сабрина проснулись рано утром следующего дня, каждая в своей спальне, а две спальни расположены в каждом конце дома. Но Роб работал и проектировал, и в каждой спальне была своя в*нная комната, телевизор и маленький туалетный столик с большим зеркалом. Гостиная находится в середине дома, и с ней соединена кухня. Сначала кухня была маленькой и отделена от гостиной, но Роб смог убрать стены и вставить несколько балок, чтобы заменить несущую стену, и теперь гостиная и кухня стали довольно большими. Одна сторона гостиной выходила на передний сад и подъездную дорожку, а другое окно — на бассейн и джакузи. Дамы встретились сегодня утром за столом, на самом деле это была столешница с раковиной и плитой для подогрева с одной стороны, удлинённая столешница, которая служила столом на 6 человек, по 3 с каждой стороны.

Сабрина только что пришла раньше Ким и начала готовить завтрак, сначала просто немного фруктов, когда вошла Ким. «Утро, Сабрина, хорошо выспалась?.»

«Отлично, Ким, мои глаза закрылись ещё до того, как моя голова коснулась подушки».

«Сабрина, как бы предложила, сначала выпей несколько стаканов воды, потом немного фруктов и пойдём на пробежку, не нужно далеко бежать, всего 30–45 минут упражнений будет достаточно. Иди и пописай сейчас, а если тебе нужно будет сходить во время пробежки, просто отпусти, никто не заметит, в этом районе почти никто не заметит, а если и заметят, то они ещё не проснулись. После возвращения мы приготовим настоящий завтрак, почувствуем себя непослушными и грешными, сегодня приготовим яйца Бенедикт и стакан томатного сока, а может, испечём партию блинов».

«Привет, привет, а после этого нам нужно будет ещё потренироваться, чтобы еда не заняла своё собственное жизненное пространство в нашем теле и не осталась!» Сабрина хихикнула.

Девочки переоделись в спортивную одежду, Ким одолжила спортивную одежду Сабрине, и они пошли. Бюстгальтер не нужен, так как у обеих девушек была красивая грудь с упругой и сильной грудью, которая не была большой. На самом деле, если дамы лежали на спине, делая фитнес-растяжку, и вытягивали руки за головой, то вы вряд ли могли увидеть какие-либо «горы», только несколько низких песчаных дюн, как Роб шутливо называл их у Ким. Трусики тоже не нужны, так как шорт было достаточно, и они были достаточно широкими, чтобы пропускать немного воздуха и охлаждать.

Они прошли через гараж, опустили за собой дверь и вышли на улицу, повернув направо. Они собирались на небольшую беговую дорожку в нескольких улицах отсюда со скамейками для упражнений. Этот небольшой фитнес-парк был подарком местных предприятий, чтобы поддерживать своих работников в форме. Должно быть, было около 7 утра, других ещё не было. Сабрина была не такой подтянутой, как Ким, но она могла не отставать, также потому, что была примерно на 15 лет моложе.

В какой-то момент Ким улыбнулась и немного замедлилась, и Сабрина посмотрела, а затем опустила глаза и увидела, как Ким просто уносится прочь. Промежность стала мокрой, это было видно, но нужно было знать, «что искать». Маленький ручеёк пробирался вниз, как река в поисках наилучшего возможного пути к морю. Часть воды попадала в обувь, но из-за бега большая часть стекала на землю с колен. Сабрина вскоре последовала её примеру. Примерно через 10 минут шорты снова стали почти сухими, поэтому Ким и Сабрина надели ещё немного воды, откуда она взялась, и на этот раз шорты действительно капали прямо перед тем, как они въехали на подъездную дорожку из дома, теперь с другой стороны. Они открыли дверь гаража и вошли, а от гаража до в*нной было всего несколько коротких шагов.

«Не заморачивайся пока с душем, Сабрина, немного пропотей, оставь шорты в корзине, как я, может, мы высушим их позже, повесим на улицу или воспользуемся сушилкой, нет необходимости стирать их каждый день. Думаю, раз в 2 или 3 захода будет достаточно. В любом случае, мне нравится прикладывать их к лицу, прежде чем снова надеть утром». Девочки взяли небольшое полотенце, пошли на кухню и начали готовить завтрак. Они обе активно готовили: Сабрина готовила соус, а Ким готовила яйца!

Когда еда была готова, они вынесли свои тарелки на улицу и сели на сиденья у стола на террасе. «Какой пир», — сказала Сабрина. Сок, эспрессо, стакан воды, яйца Бенедикт, несколько фруктовых ассорти, которые Ким быстро нарезала.

«Итак, Сабрина, что мы будем делать сегодня, мы можем поехать к водопадам? Это довольно долгая поездка, чуть больше 3 часов, конечно, но водопады Хавасу впечатляют, и часто вокруг никого нет. Много людей посещают, но довольно забавно, редко все одновременно ха-ха. Мы с Робом иногда ходим туда и шали, вода на самом деле совсем не холодная. Мы берём палатку и рюкзак и остаёмся на ночь, неподалёку есть кемпинг, но несколько раз мы просто лежали в спальном мешке и засыпали у пруда, и никто никогда не проверял и не успокаивал нас. Мы действительно занимались там очень мокрой любовью, ха-ха, однажды мы чуть не выплыли из спальных мешков! Роб не вернётся домой до завтра, и тогда мы сделаем ему небольшой сюрприз, у него в любом случае скоро день рождения, так что, возможно, пока ничего необычного не заподозрим. Я говорил с Робом вчера вечером по телефону, но я не упомянул, что ты здесь, так что мы даже можем действительно удивить его. «

«Как насчёт того, чтобы мы остались здесь на сегодня, Ким? Я очень взволнован нашими планами и хотел бы подготовиться к вечеринке. Я позвоню официанту из ресторана вчера вечером, чтобы он всё уладил, касательно украшений и приготовления еды, и посмотрю, смогу ли я соблазнить его прийти и принести что-нибудь уже сейчас».

«Хорошо, Ким, давай сделаем это правильно! Я пойду за покупками рано днём, чтобы нам не пришлось делать это в последний момент».

Сабрина оглядела патио и спросила о солнечных панелях на крыше, вы бы не заметили их так быстро, они были не такими очевидными. Она спросила Ким об этом, и, похоже, у них была двойная система. Один комплект был для генерации электроэнергии и её хранения в аккумуляторе и использовался для ноутбуков, маршрутизаторов, телевизора, зарядки телефонов и так далее, а вторая система перекачивала часть тока обратно в сеть. Также там был комплект панелей, которые были для нагрева воды для душа и кухни.

Бассейн был отдельным, полностью построенным Робом, несколько коллекторов с чёрными шлангами, загорающимися над ними и автоматически указывающими на то место, где солнечные лучи были наиболее сильны, следуя за движением солнца. Каким-то образом под землёй также был построен резервуар для хранения тёплой воды. Система, которую придумал Роб, поддерживала в бассейне почти постоянную температуру от 80 до 85 F. Затем была джакузи, которой требовалась небольшая дополнительная помощь, чтобы поднять температуру.

Женщины убрались и вычистили бассейн, когда Сабрина спросила: «А как насчёт соседей, я вижу небольшой забор, но вы не беспокоитесь, что они заглянут?»

«Да, конечно, но на самом деле мы живём здесь уже несколько лет, на самом деле много лет, и редко видели соседей, сначала у них был этот дом как постоянный, но с тех пор, как они сменили работу в нескольких штатах отсюда, этот стал их вторым домом. Но до недавнего времени мы сталкивались друг с другом и наконец-то как следует познакомились, и как весело это было, но я не буду сейчас вдаваться в подробности, расскажу вам об этом позже, может быть, если вам повезёт, вы встретитесь с ними когда-нибудь. На самом деле, мы обсуждали с ними, чтобы убрать забор и объединить наши дворы и построить настоящий бассейн с украшениями, пещерой «туннель любви» и т. д., и, может быть, баром у бассейна».

«Бар у бассейна Ким? Ого, звучит «извращённо» ха-ха, было бы здорово посмотреть, как вы, ребята, это используете!»

«Конечно, вас пригласят на открытие Сабрин, рассчитывайте на это. Здесь у нас не так много друзей, пожилая пара поблизости, с которой я познакомилась по работе, я буду нянчиться с маленькой собачкой раз в год, а теперь и с соседями, вот и всё. Мы ждём неожиданных визитов от соседей и внезапно неожиданно оказываемся застигнутыми за нашим невинным фетиш-развлечением и, возможно, оказываемся в тюрьме или выгоняем из города. Но на наших каникулах мы любим знакомиться с другими людьми и немного пошалить. Обычно мы ездим в нудистские места, иногда пробуем на вкус свинговый образ жизни на курорте «всё включено» на Карибах.

Нет, Роб и я не настоящие свингеры, но? Кто знает, я очень надеюсь, что мы с тобой сможем заманить его в тройничок или трио, как они это называют на этих курортах. Однажды у них был этот «голый бассейн» с баром у бассейна, специально созданный для эротического веселья. Круглое место с барным стулом в воде и перед вами, конечно, небольшая стойка, но с сиденьем, обращённым к вам. Так, например, ваш партнёр будет сидеть на баре лицом к вам, а вы будете сидеть между его или её ног. Ваши партнёры откидываются назад и, конечно, по обе стороны от других пар. Иногда даже лесбиянки или бисексуальные дамы, а муж смотрит. А иногда даже гей-пара. «

«Они такие либеральные? правда, Ким?»

Никаких проблем, все счастливы, никто не говорит друг другу плохо. Бармен или барменша готовят шоты тропических ликёров, и они хороши в этом, устраивая хорошее шоу, делая ликёры или что-то в этом роде. Люди, сидящие за барной стойкой, откидываются назад, почти ложатся, и бармены выливают напиток тому, кто находится на груди. Напиток падает вниз, и для человека на барном стуле задача поймать его, прежде чем он упадёт с человека на саму стойку, а затем вернётся обратно в щели попы. Это может быть действительно весело с правильной компанией. Конечно, это превращается в большую оральную вечеринку. Вы не хотите, чтобы этот напиток пропал зря, поэтому вы слизываете его из складок письки или с члена вашего партнёра, и если он попадает на барную стойку, вы должны быть быстрыми и просунуть язык между щёк, чтобы слизать его. Тот, кто самый непослушный или самый быстрый, получает награду, обычно ещё один бесплатный шот, ха-ха». «Звучит как очень весело, есть ли какие-нибудь изменения в «пописить вокруг»?» — хотела узнать Сабрина.

«Ну, недостаток в том, что у края бассейна некоторые местные женщины, и я должна сказать, не выглядят так, как будто им это нравится, и часто имеют избыточный вес и носят какую-то коричневую униформу с баллончиком перцового баллончика, висящим на поясе. Их следовало бы нанять в качестве таможенников в аэропорту, они бы отлично впис*лись».

«О, зачем эта обломная сцена?» — хотела узнать Сабрина. «Ну, даже если он известен как курорт для свингеров и у него там озорные дискотечные ночи, вечеринки в тогах и т. д. Они не хотят, чтобы вы занимались публичным сексом. Никакой сексуальной активности на виду, и они это проверяют. Если слишком много чувств или если парень ходит вокруг, а его член появляется из-за угла раньше него, вы получаете предупреждение, три удара, и вы уходите без обсуждения и без возмещения потерянных ночей. Но в случае с шоу в баре у бассейна они делают исключение, и немного облизывания и поглаживания на дискотеке с приглушённым светом также исключены.

Но, конечно, мы с Робом смотрим, как далеко мы можем зайти. Прямо через зону дискотеки проходит прозрачная труба-горка. На крыше дискотеки также есть джакузи с прозрачным полом, через который люди с дискотеки могут смотреть вверх, а рядом с джакузи — начало горки. Сейчас джакузи официально не находится в зоне для обнажённых, но ночью никто точно ничего не носит и немного трогает друг друга в в*нне, чтобы развлечь гостей дискотеки. Так что однажды мы с Робом спустились с горки в 12 ночи, конечно, голыми, и легли, и создали прекрасный фонтан, движущийся по трубе, приятно для нас, но я не думаю, что многие люди на дискотеке это заметили.»

«Может быть, когда-нибудь я проверю это, когда найду подходящего парня», — сказала Сабрина, «Звучит достойно посещения, но мне пока не очень везло с поиском партнёра с открытыми взглядами, с которым я хотела бы провести остаток своей жизни, на самом деле, официант, который был у нас вчера вечером, был первым за долгое время, кого я встретила, который показался мне очень милым, с милыми глазами и что-то определённо было в его штанах, и у него встал, когда он подслушал наши желания о приключениях в мочеиспускании».

«Ну, девочка, сделай шаг, у тебя есть его номер, посмотри, захочет ли он помочь с подготовкой вечеринки завтра, и действуй оттуда! Ха-ха, это напомнило мне, что в баре Body Shot, когда я сидела на барной стойке и пила коктейль, я знала, что Роб не успеет его облизать, как он попал в мою уже «мокрую морскую ракушку» и полностью раскрылся, немного боялась, что алкоголь может обжечь, но этого не произошло. Роб просунул подбородок почти между моих ягодиц и открыл рот, и струя отскочила от моего клитора прямо ему в рот, конечно, я дала ему несколько своих, и он чуть не подавился.

Он оторвал рот, чтобы сглотнуть, и как раз в тот момент, когда он это сделал, из моей письки вырвалось немного струи, ударив его по лбу! Люди рядом с нами, должно быть, увидели это, потому что они захихикали и сказали: «Ух ты, это был хороший выстрел, мы попробуем так в следующий раз», а у мужчин встал член, который почти перевалился через барную стойку, ха-ха. Мы делали это несколько раз, и было очень весело это делать».

Девушки закончили разговор и принялись готовиться. Около обеда Ким собралась пойти за покупками, а Сабрина убралась на кухне. «Сабрин, когда закончишь, вздремни в моей спальне, там очень тихий кондиционер и телевизор, просто ложись и отдохни, дорогая. Некоторые старые повторы любимых шоу Роба могут быть показаны, Лаверна и Ширли и, может быть, Счастливые дни, Роб всё ещё ждёт повторы Морка и Минди, мы любим эти шоу, или, если хотите, некоторые из наших любимых тематических DVD тоже где-то там, посмотрите в шкафу под телевизором. И выбирайте! Увидимся позже, развлекайтесь, я вернусь через несколько часов, и мы посмотрим, узнали ли вы что-нибудь из этих DVD, может быть, привет, привет».

Ким приняла душ, легко оделась, села в машину и уехала. Сабрина убралась на кухне, что было легко, потому что дом был безупречно чистым. Когда она убрала некоторые вещи, она нашла старую мороженицу и блендер в кухонном шкафу и собиралась придумать рецепты, которые могли бы подойти для вечеринки. Она немного устала и тоже была возбуждена, но решила надеть трусики и пошла в спальню Ким и Роба, легла на кровать и включила телевизор. Там показывали повтор «Каннингемов», и после того, как он закончился, она решила просмотреть DVD. Их было много, большинство из них, вероятно, были заказаны из Европы, а некоторые также были с восточной тематикой. Она не могла сделать простой выбор, она просто закрыла глаза, выбрала один и вставила его в проигрыватель.

Подпёрла подушку и накрылась простынёй, потому что из-за кондиционера было комфортно, но немного холодно.

Позже она вспомнила, что не прошло и минуты из фильма, как она очень быстро задремала.

Во время сна она повернулась и наконец расслабилась, лёжа на левом боку, положив голову под подушку и руку под голову, правое колено подтянуто.

У Роба в это время было несколько напряжённых дней, но он смог закончить всё пораньше, не было времени проверить сайт поиска мочи и только прочитал о том, что Ким придумывает какие-то истории. Он был слишком занят и даже не смог расслабиться и настроиться на удовлетворение себя. Его не ждали дома ещё один день, но он решил сделать Ким сюрприз, может быть, выпить хороший напиток у бассейна, обсудить и договориться о дате свадьбы — это то, что нам нужно сделать, мы ещё не успели до этого дойти.

Роб сел в машину, завёл её, включил кондиционер и снова вышел, прежде чем он сам себя в ней сварил и был бы «хорошо сделан» в ближайшее время. Находясь снаружи, он начал снимать свой костюм, пиджак и галстук больше не нужны, рубашка? И рубашка исчезла, брюки? Ну? Он посмотрел, вокруг никого, снял брюки и решил ехать в боксёрах. Он сел в машину и уехал. Он не планировал останавливаться, так что, если повезёт, он будет дома до 4 вечера и удивит Ким.

«Чёрт, я возбуждён, надеюсь, Ким тоже, не могу дождаться, чтобы попробовать её и заняться любовью, и дать ей крем для лица, который она так хочет, посмотреть, смогу ли я снова добраться до её точки G и полностью обработать её лицо во время оргазма, этого никогда не бывает достаточно». Он говорил сам с собой.

Роб въехал на свою подъездную дорожку некоторое время спустя и не заметил машину, которая была припаркована на улице всего в нескольких ярдах от его дома. Он вошёл в дом тихо, и то, что он не видел машину Ким, тоже не было замечено, может быть, она в гараже или на работе, должно быть, подумал он.

Зашёл в в*нную, чтобы освежиться, и увидел 2 пары шорт на корзине? «2 пары, подумал он? «Так! Наверное, она много занималась спортом». Он поднял оба шорта, и они всё ещё были немного влажными. Он прижал их к лицу и попробовал обе части шорт, и был на седьмом небе от счастья, и что-то начало просыпаться в его штанах. Он снял шорты и тихо пошёл в их спальню, заметил, что телевизор включён, и мягко опустился на колени у её кровати. Он увидел, что она лежит там, и не мог видеть её голову, так как она была под подушкой, очень медленно её спина слегка двигалась вверх и вниз с каждым вздохом, она крепко спала, он понял.

Роб засунул голову под простыни у её ног и приподнялся, надеясь, что он не разбудит её так быстро. Жёлтые трусики

? Как это подходит, он ухмыльнулся, на них был написан правильный день недели.

Он заметил мокрое пятно, примерно квадратный дюйм, и представил, что она мечтает о нём, и это, должно быть, мокрый сон. Он высунул язык и начал лизать мокрое пятно. «Какой вкус!» Он подумал, что ему так повезло с этой его будущей женой, и продолжал лизать и всё больше и больше вдавливать в неё нос. Он знал, где должно быть её мочеиспускательное отверстие, поэтому он прижался к нему носом.

Внезапно он несколько раз брызнул, и мокрое пятно увеличилось в 2 или 3 раза, а Роб продолжал его лакать.

Какое-то движение, ноги пошевелились, руки вытянулись, Ким просыпалась, поэтому он подумал, зевнул и тихо сказал: «Привет, дорогая, я чувствую, что ты думала обо мне, какой невероятный вкус у тебя, дорогая».

Внезапно все движения прекратились, тихий визг и тихое: «Мило, но что за фигня происходит!» Роб почему-то не узнал этот голос. «Она притворяется или расстроена?» — подумал он. Он откинул простыни и посмотрел в широко открытые глаза Сабрины.

«Извините», — сказал Роб, — «очень, очень жаль, я правда думал, что Ким, моя невеста, спит в нашей постели, кто вы вообще?»

Сабрина объяснила, кто она такая, и что она приехала сюда впервые за долгое время, и услышала от Ким, что Роб должен приехать только завтра, поэтому Ким пригласила её остаться ещё на несколько дней.

Роб был немного шокирован, О, дорогая, падчерица, как ужасно ты должна себя чувствовать из-за того, что я только что сделала, ты, должно быть, чувствуешь себя сейчас так небезопасно, я просто подожду Ким на кухне и поговорю с ней, пожалуйста, не расстраивайся».

Сабрина слегка улыбнулась, «не волнуйся, Роб, я Сабрина, а не на самом деле падчерица Ким, титул падчерицы у меня был всего несколько месяцев назад, так что не волнуйся. На самом деле было приятно просыпаться таким образом, но не расстраивайся из-за этого, ты бы не узнала, что я здесь, если бы Ким тебе не сказала, ничего страшного».

Роб пошёл на кухню и сделал себе стакан лимонада, но один из Ким бросил в него кубики льда.

Примерно через 10 минут Ким вернулась домой. Она была удивлена, увидев Роба уже дома, «вот и моя вечеринка-сюрприз», подумала она.

«Привет, Роб, не ждала тебя так скоро, ты на день раньше! Я должна познакомить тебя с моей подругой, она дочь моего бывшего мужа, не знаю, где она тусуется, но ты её ещё не видел?»

«Ну, э-э, на самом деле я должна сказать тебе правду, я только что пришла и пошла в спальню и думала, что ты спишь, так что я, э-э, хм, подумала, что немного тебя удивлю, но сюрприз был полностью за мой счёт».

Ким попыталась сделать вид, что она удивлена и рассержена, но не смогла и едва смогла сдержать смех: «Неважно, Роб, с ней всё в порядке, надеюсь, она не слишком испугалась или не испытала мгновенный оргазм ха-ха, в зависимости от того, что ты сделал с бедной девочкой ха-ха».

«На самом деле, Роб, это может показаться неловким, но сейчас ты не желанным гостем, потому что у нас с Сабриной есть планы подготовить тебе вечеринку по случаю дня рождения, и мы не хотим, чтобы ты был рядом и заранее растрачивал всё веселье. Почему бы тебе не пойти в гараж, не поработать немного, не поспать в гостевой спальне возле своего офиса и не вернуться завтра в три, как тебе это? И поскольку ты работаешь сверхурочно, может, возьмёшь несколько выходных после этого, в любом случае, это выходные.

Сабрина вышла из спальни в своих влажных трусиках и надела прозрачный топ. Она очень соблазнительно улыбалась Робу, но быстро сменила улыбку на невинную застенчивую. На лице Роба появились красные пятна, и в его штанах что-то шевельнулось, поэтому он повернулся, сказал своё «увидимся позже» и ушёл.

«Пффва, это было близко, Сабрина, испортил сюрприз, я вижу, что у тебя был приятный момент, я вижу, что тебе тоже нравится Роб, не так ли? Когда этот официант придёт, чтобы всё обсудить?»

«Да, у Роба хорошие манеры, я почти кончила, и это всего лишь от нескольких щелчков его языка, он понял, куда прикасаться, и, кажется, я немного пописила ему в рот. Да, официант, я жду его в любой момент, его зовут Николас, я сказала ему, чего мы хотим, но пока не раскрывала интимных подробностей и не рискнула, что он снова кончит в штаны перед своими коллегами, ха-ха».

«О, чёрт, как же я жду того, к чему мы готовимся, Роб сойдёт с ума!» — сказала Ким.

Продолжение в части 10.

