Клубные приключения, часть 2

1 июня 2013 г., 02:40 утра

Автор: peeguy22L

Местоположение: Канада (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Грейс и Джули вернулись на танцпол, где продолжили флиртовать и танцевать. Почувствовав необходимость снова отдохнуть, обе девушки удалились в туалет. Они некоторое время болтали, когда Грейс упомянула об их предыдущей проделке в женском туалете.

«Надо сказать», — вмешалась она, — «Вы были весьма любезны, разделив со мной свой туалет раньше, ещё несколько секунд, и я бы промокла насквозь. Надеюсь, я не слишком тебя намочила», — сказала она с неловким выражением лица.

«Вовсе нет, и твоя цель была просто великолепной», — ответила Джули с улыбкой, «мы, девочки, должны держаться вместе, рада, что обе смогли остаться сухими»

«Ебаные очереди», — ответила Грейс, «они меня когда-нибудь сведут с ума!»

«Как-то я сомневаюсь, что Грейси», — ответила Джули, «ты всегда можешь найти, куда пойти, особенно девушка с твоим мастерством в мочеиспускании»

Грейс вопросительно подняла бровь.

Джули пошла одна, «мы, девочки, нас всегда воспитывали в вере, что мы не можем мочиться нигде, кроме как сидя на унитазе... это просто неправда, или я так обнаружила. Например, помнишь, как у тебя дома было... Когда я стояла и пис*ла в раковину?"

"Как я могла забыть", - рассмеялась Грейс

"Ну, так всегда бывает, или ты можешь попис*ть в слив на полу, или выбежать на улицу и пойти"

Грейс рассмеялась, "ты явно немного это продумала"

Джули улыбнулась, "всегда хорошо иметь запасной план. Если бы ты забрала тот одинокий кубик там, это была бы раковина для меня, я не могла дождаться!!"

Грейс рассмеялась, а затем улыбнулась, "Ты можешь поделиться моим кубиком в любое время. К тому же, это не первый раз, когда я делюсь"

Теперь очередь Джули посмотреть с любопытством.

Грейс усмехнулась, "помнишь моего бывшего Дэна?"

Джули ахнула: «Ты не делала этого!!»

Грейс кивнула: «Это было рано, когда мы встречались, мы пошли на вечеринку, и я провела ночь у него дома. Когда мы проснулись на следующее утро, мы оба были полны сил, едва могли ходить, и у него была только одна ванная, поэтому я сидела и пис*ла и пис*ла между ног».

Джули почувствовала укол боли от своего наполненного мочевого пузыря, игнорируя его, она скрестила ноги. «Ух ты», сказала она. «Я узнаю о тебе много всего сегодня вечером, Грейси».

Грейс улыбнулась: «Было действительно очень жарко сидеть там и смотреть, как его член изливает струю мочи в унитаз. После этого у нас был потрясающий секс».

Ещё один укол боли, Джули всё ещё игнорирует его. «Ты и писающие члены, да? Ты действительно завидуешь пенису, не так ли, Грейси», сказала она с улыбкой.

«Боже, да», — рассмеялась Грейс, — «Раньше я думала, каково это — иметь возможность стоять и пис*ть на дереве или в писсуар. Я просила Дэна рассказать мне об этом».

Джули рассмеялась, «конечно, теперь ты знаешь!»

Грейс рассмеялась, а затем задумалась на минуту, «может быть, когда-нибудь они поставят писсуары в женских туалетах для тех из нас, кто достаточно смел, чтобы ими пользоваться! Разве это не было бы здорово?»

Джули кивнула, «отменив очереди», — рассеянно сказала она, её мочевой пузырь теперь был заполнен до такой степени, что она не была уверена, что сможет дойти до туалетов на другой стороне танцпола.

Грейс продолжила, «люблю стоять и смотреть, как все эти отчаянные девушки изливают свои потоки в писсуар, было бы довольно приятно»

Джули почувствовала, как её моча выстрелила ей в пах. Она ахнула и схватилась за пах, восстанавливая контроль.

Грейс заметила это: «Тебе тоже нужно идти? Боже, я сейчас снова взорвусь. У меня так болит мочевой пузырь»

Джули кивнула: «Не знаю, смогу ли я ходить, я чуть не облила тебя, сидя здесь прямо сейчас!!»

Грейс посмотрела туда, где были туалеты: «Бл***, они ведь так далеко, ну что ж, пошли»

Когда девушки встали, они обе почувствовали, как их мочевые пузыри сдвинулись, заставив их наклониться и схватиться за промежность. Они начали волочиться через переполненный бар, держась за руки. На полпути Джули остановилась, чтобы наклониться и схватить себя, так как на секунду почувствовала, что теряет контроль. Струя мочи вырвалась наружу и намочила её колготки. «Мммм, Грейси, я схожу с ума», — сказала она, сморщив лицо

«нормально, нам нужно продолжать, я и сама уже немного потеряла, не могу дождаться тебя!!!»

Джули вернула себе самообладание, и две девушки продолжили неловкую спотыкающуюся прогулку к туалету. Добравшись до дамской комнаты, испуганные девушки столкнулись с очередью, которая была длиннее той, которую они выдержали ранее.

Грейс проковыляла мимо неё в пустой мужской туалет, таща за собой Джули. Отчаявшаяся Джули не протестовала. Мужской туалет был маленьким, одна неисправная кабинка и два писсуара у стены.

Грейс, плотно скрестив ноги, поковыляла к писсуару, приподняв юбку и стянув трусики

. Когда они очистили её половые губы, из неё вырвался мощный поток горячей мочи, промахнувшись мимо писсуара и ударив в стену. Грейс поправила бёдра, выстрелив своей струёй в писсуар, где она хлюпала и булькала в слив. Джули тем временем проковыляла рядом с ней, сбросила колготки и выпустила свою собственную мощную струю во второй писсуар. Обе девушки вздохнули с облегчением, стоя рядом друг с другом и писая в писсуары.

Они услышали, как открылась дверь, и оба повернули головы, чтобы посмотреть. Вошёл молодой человек и замер, уставившись на двух молодых девушек, стоящих бок о бок и писающих в мужские писсуары

Джули покраснела, продолжая лить мочу. Это был парень, с которым она танцевала ранее. «Извините, мы оба обмочились, и очередь к девушкам была чудовищной», — тихо сказал он.

«Не проблема», — сказал мужчина, его рука потянулась к промежности, «единственная проблема в том, что я сам отчаянно хочу попис*ть, дамы, не будете ли вы долго»

Обе девушки всё ещё били водопадами из своих писек, «Я всё ещё чувствую, что во мне океан», — сказала Грейс. «Я тоже», — сказала Джули. «Но ты бедняга, я знаю, что ты чувствуешь». С некоторым усилием ущипнув, Джули развернулась и присела над писсуаром. Наклонив пизду вниз, она снова начала свой поток мочи. "вот, продолжай"

Мужчина колебался секунду, но затем подошёл, вытащил свой член и начал свой собственный поток в писсуар между ног Джули. Джули отвернулась на Грейс, которая улыбнулась ей, её собственный поток начал замедляться. В течение 30 секунд царила тишина, только журчание опорожняющихся мочевых пузырей. Потоки девушек затихли, остался только мужчина, который продолжал пис*ть ещё 45 секунд, на его лице было выражение облегчения. Когда его струя заструилась и затихла. Грейс заговорила: "извините, что вторгаюсь на вашу территорию, друг"

Мужчина застенчиво улыбнулся, убирая свой член. "не проблема, им следует сделать здесь туалеты побольше", прежде чем повернуться к Джули, всё ещё сидящей голой над писсуаром, "спасибо, что поделилась"

Джули покраснела: "не проблема, извините, как вас зовут ещё раз?"

«Эндрю», — сказал он.

Джули встала и страстно поцеловала его. «В любое время, Эндрю», — сказала она

Грейс, стоявшая у раковин, рассмеялась. «Это один из способов подцепить парня», — рассмеялась она

