Дочери фермера, Глава 12

25 сентября 2006 г., 06:29 утра

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (Пол: Мужской) Сообщений: 164

Это глава 12, глава 11 не закончена и, возможно, не будет закончена ещё некоторое время.

Какой в этом интерес?

Вот:

«О, Линда, какая красивая машина. Давайте куда-нибудь его возьмём, на самом деле, давайте поедем в центр города и немного похвастаемся им».

Линда позвонила своей лучшей подруге ранее этим утром, чтобы пригласить её на ферму, чтобы посмотреть её новую машину. Машина была действительно подарком самой себе, потому что её финансовый консультант предположил, что с новым налоговым законодательством это действительно хорошая идея. Это была «хорошая идея». Хотя она действительно немного переборщила, покупая новый Lexus roadster. Она всё равно знала, что это была идеальная машина для неё. Lexus был именно тем, что им с Кэрол было нужно, когда они отправлялись в клуб. К тому же, если вам нравится хвастаться, почему бы не отнестись к этому серьёзно. Машина уже была немного пыльной после поездки на ферму, поэтому, когда она позвонила Кэрол, она предложила, чтобы они хотя бы прокатились. Их первой остановкой, возможно, должна была стать автомойка в городе.

Погода была идеальной, как обычно, и поскольку день, казалось, должен был стать особенно тёплым, Кэрол оделась соответственно. Когда она вышла из машины, улыбаясь, она выглядела просто восхитительно. Линде просто пришлось заметить, что её подруга тоже была довольно красива. Она становилась всё сексуальнее, и хотя Кэрол было около тридцати, она всё ещё не боялась одеваться «как женщина, которая намного моложе». Очень короткие жёлтые шорты действительно подчёркивали её бёдра и ягодицы и просто делали её и без того длинные ноги ещё длиннее. Свободная белая блузка не скрывала её пышную грудь, и при правильном освещении было легко заметить её почти идеальную каплевидную форму. Линда также заметила, что Кэрол надела свои обычные плетёные босоножки на каблуке, из-за которых её округлая попа выпирала ещё больше. Да, Кэрол была сексуальной, очень сексуальной, и она это понимала.

«Давай, дорогая, зайдём в дом, пока я быстро переоденусь, а потом мы поедем в центр города». Она ни за что не позволит Кэрол так одеваться, не попытавшись хотя бы немного посоревноваться с ней. К тому же, ездить в кабриолете в домашнем платье было просто невыносимо. Она направилась в спальню с Кэрол на буксире.

Кэрол как будто думала, что это произойдёт, и намеренно надела эти шорты, думая, что они вдвоём, вероятно, сделают что-то захватывающее. Она последовала за подругой в спальню, когда Линда натянула своё домашнее платье через голову и бросила его в угол вместе с другой грязной одеждой. На ней внезапно остались только её собственные босоножки на каблуке и, казалось, новая пара бежевых, с высоким вырезом, корректирующих трусиков, того же фасона, который она всегда предпочитала. Кэрол не могла не заметить почти высохшее мокрое пятно, образовавшее полумесяц примерно на трети её попки. Было очевидно, что где-то ранее в тот день Линда обмочилась. Она ничего не сказала.

Линда быстро потянулась к ящику комода за парой нежно-голубых шорт, похожих на шорты Кэрол, за исключением того, что у них были разрезы примерно на треть высоты по бокам. Когда Линда с трудом надела их, они ещё больше обнажили её прекрасные ноги. Она потянулась к шкафу за подходящей блузкой. «Давай поедем в город».

Кэрол показалось странным, что Линда не сменила трусики, но, может быть, она забыла, что пописила в них. Её подруга могла быть такой отвлекающей и небрежной в своих туалетных привычках. Наблюдая за Линдой, она мысленно возвращалась к другим похожим событиям, в то время как её собственные хлопковые трусики с высоким вырезом начинали немного влажными от её смазывающих соков. Ей нравилось возникающее скользкое ощущение в её письке. Растущая потребность опорожнить собственный мочевой пузырь была забыта. Она последовала за Линдой к машине, заметив, как покачивается зад Линды и явно виднеется двойная промежностная полоска, проглядывающая через её шорты.

«Нам нужно заехать в Murry's Auto Parts за набором для мойки машины. Я просто не позволю этим молодым детям мыть мою новую машину. Ты мне поможешь?»

Им потребовалось всего несколько минут, чтобы собрать всё необходимое для мойки машины, как только они добрались до магазина запчастей. Однако вскоре они поняли, что вызвали настоящий переполох. Ни один парень не отводил взгляда от их поп за всё время, что они там были. Когда они вышли из магазина, Линда не могла упустить эту возможность. «Мужчины такие доступные, Кэрол, можешь в это поверить?»

Кэрол не потрудилась поискать в магазине удобный туалет. Её потребность росла, но она была слишком отвлечена всем вниманием, которое ей уделялось, чтобы воспользоваться им. Почти небрежно она позволила чему-то ещё мокрому просочиться мимо её половых губ. Её хлопковые трусики быстро впитали подношение. Она почувствовала, как влажность пропитала её промежность, но всё равно подумала, что её трусики должны обеспечивать дополнительную степень защиты. Она просто подождёт и, возможно, найдёт что-то позже. Её мысли на секунду вернулись к пятну на трусиках Линды.

Они отправились на мойку машины, и Линда теперь ехала немного быстрее. Обе сразу же включились в девчачьи разговоры. В основном о том, чья попа выглядит горячее или чья интрижка кажется самой захватывающей.

Джерри увидел этих двух прекрасных блондинок, когда они въезжали на стоянку. Через мгновение они остановились перед ним, объясняя, что они хотят сами вручную помыть свою новую машину. «Дамы, если хотите, просто отведите её в сторону. Шланг и насадка уже готовы». Он был рад, что на нём солнцезащитные очки, потому что они давали прекрасную возможность рассмотреть этих двух явно сексуальных женщин. Он не мог оторвать глаз от этой буквы «V» на жёлтых шортах пассажирки. Они были такими узкими, что шов равномерно разделял её половые губы. Он также заметил небольшое обесцвечивание почти вокруг этих губ. Это было небольшое пятно, которое, как он подумал, было довольно возбуждающим. Мысли Джерри вернулись к некой рекламе гамбургеров Carl's Junior. Неужели он действительно собирается увидеть, как они моют свою машину?

Они были не лучшими в этом, но Линда и Кэрол умудрились нанести большую часть мыла и воды на машину и вскоре начали использовать полотенца, чтобы начать процесс сушки. Во второй раз Кэрол упомянула о своей потребности в мочеиспускании, когда её трусики пропитались ещё большей влажностью. Линда просто проигнорировала её, едва заметив, что Кэрол сжимает ноги вместе или использует руку, чтобы обхватить её холмик. Однажды она увидела, как она большим и указательным пальцами стягивает шорты с промежности.

Кэрол переместилась в дальнюю часть машины, как она почти небрежно заметила: «Там просто некуда сходить пописить, не так ли?» Она перестала вытирать крыло полотенцем, одновременно раздвинув ноги примерно на полтора фута. Она не могла и не собиралась больше сдерживаться, так как почти в тот же момент непрерывный поток мочи дразнил её письку, пробираясь через трусики и жёлтые шорты, а затем устремляясь вниз по её длинным ногам. Её моча была тёплой и становилась только теплее, когда влажность распространялась по её промежности и просачивалась вверх по её попе. Она была уверена, что никто этого не заметит.

Почти никто не заметил. Линда в любом случае не хотела. Она была слишком занята рассказом своей подруге обо всех удобствах машины и, в любом случае, вероятно, не заботилась бы о том, что делает её подруга, стоящая прямо напротив неё.

Кэрол хорошо справлялась с прикрытием своей маленькой «аварии», просто задавая все правильные вопросы. «Машина делает это, ну как насчёт этого?» Тихий шипящий звук, сосредоточенный внутри трусиков Кэрол, был осторожно замаскирован. Она позволила потоку продолжаться, пока он стекал по её ногам на уже мокрый тротуар, говоря: «Смотри, моя сторона машины почти сухая». Кэрол была хороша и изучила все приёмы своей сестры, Мэрилин, но она не узнала всего. Она как раз заканчивала основательно мочиться в штаны, но могла ли она избежать этого.

Джерри возвращался из раздевалки, где хранились моющие средства, когда он привычно поднял глаза на двух красивых женщин, моющих свою новую машину. Он был почти шокирован, заметив, что красивая блондинка отвернулась, спиной к нему и слегка раздвинула ноги. Струя влаги непрерывно лилась из её промежности на землю под ней. Чёрт, это прекрасное создание, на которое он так осторожно смотрел, стояло прямо перед ним и пис*ло. Это было невероятное зрелище, когда моча вытекала из её промежности, постоянно растущее пятно начало распространяться по её шортам. Это была форма полумесяца, которую он много раз видел раньше в одежде, которую обычно носила его старшая сестра. Так же, как и она, эта сексуальная леди небрежно смачивала свои ноги. Его член мгновенно увеличился, и воздушный проход в его горле почти закрылся.

«Кэрол, иди сюда и посмотри на это, разве не здорово выглядит», Линда закончила и подумала, что они выполнили свой проект. «Посмотрите».

Кэрол немного колебалась, но ей пришлось обойти Линду. Почти небрежно она прокомментировала: «Давай посмотрим», и сначала потянулась между ног, чтобы потрогать свою мокрую письку, а затем потянулась за спину, чтобы стянуть трусики с мокрой попы, продолжая идти к другой стороне машины.

Линда не могла не заметить пятно вокруг холмика своей подруги, даже если бы попыталась его скрыть. «Ты только что обмочилась в штаны?»

Кэрол остановилась, немного раздвинула ноги и уставилась между ними. Она рассмеялась, сказав: «Я немного обмочилась, не так ли. Клянусь, я ничего не могла сделать, так как туалета не было. Что я вообще должна была делать?»

«Вот видишь, теперь ты знаешь, что я имею в виду, когда это невозможно. Иногда дамам просто нужно сходить в трусики. Это случается со всеми нами. Не волнуйся, теперь ты просто одна из нас, девушек, которые писают в штаны». С этими словами они обе рассмеялись. «О, Кэрол, дорогая, ничего. Мы делаем это постоянно, давай, садись в машину и поехали. Вот, пожалуйста, сядь на это полотенце, оно защитит сиденье».

Джерри ничего не упустил. Он не отрывал глаз от мокрых пятен, покрывающих зад и письку Кэрол, хотя он видел, как его старшая сестра делала это бесчисленное количество раз в детстве. Она утверждала, что у неё слабый мочевой пузырь, и убедила их мать, что она не может не мочиться. Её мать в конце концов сдалась, согласившись, что «это просто девчачье дело». Джерри вспомнил много дней, когда его сестра делала работу по дому в обмоченных джинсах. Он с тоской вспоминал почти симметричные пятна на внутренней стороне её ног и запах «девчачьей мочи». О, Боже, как он это любил.

Линда и Кэрол уехали в город. Линда пыталась сосредоточиться на вождении, всё ещё поглядывая на Кэрол, пока та поправляла шорты. Кэрол пыталась засунуть палец в мокрые шорты, чтобы стянуть сбившиеся трусики. «Куда нам пойти, когда мы доберёмся до магазинов? Интересно, стоит ли мне пойти куда-нибудь в таком виде? Думаю, почти каждый поймёт, что я сделала. Что ты думаешь?»

