Старые гаражи

31 марта 2011 г., 12:09

Автор: Tytn2

Местоположение: Великобритания (Пол: Гей) Сообщений: 59

Среда, 30 апреля

Приехал к нему, чтобы найти его в деревне. Вернул его починенный принтер и стал его ждать. Он пришёл в 7, а затем мы уехали в 7.30. Он, казалось, оправился от поездки на юг на прошлой неделе.

Он вернулся из паба и, несомненно, выпил несколько напитков. Поскольку он отсутствовал меньше часа, я предположил, что он «выпил» по крайней мере две пинты и ещё не сломал пломбу. Это было нормой для него в последнее время, но потом он проводил остаток вечера дома, занимаясь другими делами. Я видел, как он шёл от паба до своего дома, и по пути не было места, где можно было бы остановиться, чтобы «полюбоваться видом», в основном из-за количества людей поблизости или идущих рядом с ним. Всё, что ему было нужно, заняло бы меньше минуты.

Половина этого времени ушла на проверку «свободен ли путь», а оставшаяся часть — на то, чтобы втиснуться в изгородь и немного ослабить давление. Я был уверен, что если бы он знал, что я у него дома, он бы приложил больше усилий. Но он этого не сделал. Как только он подошёл к дому, а также удивился, что вообще меня увидел, я сказал ему, что договорился с его родителями, чтобы покататься, так как у него был автобус в колледж на следующее утро в 6 утра, он быстро подъехал, и я последовал за ним. Думаю, он собирался пойти в туалет, но когда я был в дверях, он поднял глаза, увидел меня, сказал несколько слов на валлийском своим родителям, а затем выскользнул за дверь, и через несколько мгновений мы уезжали на машине. Он уже продемонстрировал свою впечатляющую ёмкость мочевого пузыря, поэтому я предположил, что он решил, что справится.

Мы выехали из деревни по главной дороге в город. У него была банка разливного биттера, и он хотел закурить. Он стонал, что был в отчаянии. Несмотря на его возраст, местный магазин не продавал ему ничего, к тому же его родители узнают об этом, что им не понравилось. Поскольку он выкуривал около 15 сигарет в день, он не выкуривал ни одной с обеда и лез на стену! К тому времени, как я подъехал к окраине города, он докурил банку. Я подъехал к Spar в верхней части деревни в городе, и парковка снаружи проскользнула для них. Я видел его на камере видеонаблюдения снаружи, он вышел и огляделся, но ненадолго скрылся из виду, вокруг было слишком много людей, чтобы что-то сделать. Когда я вышел, он стоял у задней части машины

«Ты в порядке?» — спросил я, он поднял глаза. Он оглядел другие магазины и их боковой вход. Я знал, чего он хотел

«Да, просто подышать воздухом», — ответил он

«Хорошо» Мы снова забрались в машину и поехали дальше. Он тут же открыл окно, закурил и погрузился в блаженство. Он пока не хотел ещё одну банку и был странно тихим, но я подбодрил его и сказал, что сегодня он медлителен. Я знал, что ему не нравится, когда ему это говорят, поэтому послушно открыл банку и вылил себе в шею, выпив по крайней мере ?, прежде чем подняться на воздух, и даже тогда он быстро допил эту банку.

Это был прямой путь к его мочевому пузырю, который, как я предполагал, был уже довольно полон! Я выехал на пляж Тани, он попросил меня не делать этого, он не был в настроении, но я всё равно поехал. Первая половина была сильно изрыта камнями и щебнем, но вторая половина до самого конца была сглажена, как будто волны моря очистили её.

Однако, если бы море достигло этого места, близлежащий город тоже был бы затоплен. Он был странно тихим всю дорогу и сильнее втягивал наркотик, пока мы не выехали на другую сторону, и он застонал, почти от облегчения. Тихо. Однако его лицо выдавало боль, которая неоднократно вспыхивала на нём на неровностях, когда машина мягко подпрыгивала и кренилась. Мягко для меня, когда он чувствовал каждый воспалённый нерв, не обязательно. Его ноги были раздвинуты, а ремень безопасности снова ослаблен вокруг его живота. Когда мы снова проехали под уличные фонари у гавани, его рука двинулась от паха, где виднелась его выпуклость, он, должно быть, быстро успокаивающе сжал её, где, скорее благодаря гормонам, чем болезненному мочевому пузырю, она немного налилась

Я проехал через город и снова попытался угостить его выпивкой, он не хотел. Он молчал следующие 20 минут, пока мы ехали по городу, разглядывая всякую всячину, пока, наконец, около станции он не ахнул: «Гаражи?» Я ответил уклончиво, и он, казалось, был немного доволен этим. Он странно посмотрел на меня, когда я проехал мимо дороги, но ахнул и схватился за дверной поручень, когда я свернул на боковую колею.

Он, казалось, побледнел в свете уличных фонарей и выглядел напряжённым, когда мы ехали по изрытой колеями дороге. Он всё ещё не просил остановиться в туалете, но лёгкий блеск на его лице от пота доказывал, что он чувствовал напряжение.

Когда мы выехали на остановке, он, казалось, вздохнул с облегчением, но всё ещё был напряжён. Я был уверен, что это сработало, но он всё ещё не признался, что ему нужно пописить, и я был уверен, что он будет пис*ть так сильно, что посрамит лошадь!

Он, должно быть, выпил эквивалент 3-4 пинт алкоголя, плюс ещё 45 минут, чтобы сдержаться. Я знал, что он чувствует давление, и поездка по пляжу не помогла. Все эти подпрыгивания по камням, а затем по мощёным просёлочным дорогам в городе. Была причина, по которой он выглядел немного бледным и сидел неподвижно, время от времени скрытые сжатия его выпуклости, становившиеся всё более частыми, поскольку его ноющий и отчаянно раздутый мочевой пузырь неохотно сдерживал давление. Его сфинктеры, должно быть, были довольно сильными, но он всё ещё был сухим. Он ничего не сказал, но по тому, как он извивался и напрягал ягодицы, я понял, что он изо всех сил пытается это сдержать. Было не так много мест, настоящих общественных туалетов, открытых для посещения, чтобы он мог справить нужду, и эти старые «гаражи» были почти идеальными. Заброшенные, половина из которых была взломана и заросла сорняками.

Как только мы подъехали и вышли, он потянулся и осмотрелся, затем пошёл к ближайшему открытому гаражу. Я подождал, а затем тихо последовал за ним. Я спрятался в тени, поэтому, когда он оглянулся, он не увидел меня. Он сгрёб старую банку с пола и поставил её на небольшой ящик чуть ниже уровня талии, затем лихорадочно принялся за ширинку. Наконец он ахнул и расслабился. Его ягодицы извивались и сжимались, чтобы удержать её, и теперь они расслабились, когда его кричащий мочевой пузырь собирался опорожниться.

Я был близко. Моё зрение привыкло, и я мог видеть бледную тень его члена, висящего там. Он дышал так часто, что не слышал меня. Я не был уверен, ослабил ли он хватку или он отпустил её, потому что был сильный толчок, который начался очень быстро и был довольно шумным, я почти пропустил его тихий вздох облегчения, он вышел почти как всхлип! Поток уже был сильным

Я сосчитал до 3, а затем сказал: «Чего ты делаешь!»

Он только что сломал печать. Я уже слышал, как он выпустил короткую сильную струю в банку, прежде чем он остановил поток, он поморщился и выставил вперёд руку, поэтому я предположил, что он использовал свою железную хватку, чтобы зажать свой член.

«Хочу пописить!» - прохрипел он, оглядевшись

«Могу ли я немного отдохнуть?» - взмолился он. Это был, вероятно, худший момент для него. Он только что выпустил немного, и его мочевой пузырь кричал о помощи, и единственный способ, которым он мог его удержать, был его рукой. Он сжал свой член, чтобы сдержать давление, но он терял контроль, его лицо не могло сдержать агонию, отчаяние и облегчение так близко, но так далеко

«Ты не сказал, что я мог бы остановиться на пляже!»

«Ну? Нет?»

«Пожалуйста!» — прохрипел он, выругался, затем заскулил: «Не могу. Не могу удержаться». Он извивался, держа свой член, а затем я услышала всплеск мочи, когда она хлынула внутрь, затем вздох и ещё больше, когда боль заставила его отпустить хватку, и его член начал извергать сильную струю в банку. На этот раз он не пытался сдержать её, его почки, вероятно, работали в усиленном режиме с тех пор, как он вышел из дома, и теперь он крал этот момент, поскольку у него не было выбора.

Он издал мучительный стон, который перешёл в стон облегчения, когда он перестал его сдерживать, и он с шумом хлынул в банку, как будто он только что открыл водоразборную трубу или что-то в этом роде. Я подошёл к нему, чтобы посмотреть, он попытался остановить поток, но он шёл так сильно

«Отличный захват», — ухмыльнулся я, он покраснел и поднял глаза

«Ух ты», — вздохнул он, его водопад был действительно сильным и мощным. Выражение его лица было облегчением, смущением и немного удивлением

«Тебе следовало сказать, я мог бы остановиться на пляже. Ты же знаешь, я обычно так и делаю»

«Я думал, ты заставишь меня ждать»

«Я заставил тебя ждать ещё больше, не сказав мне», — ухмыльнулся он и кивнул, расслабляясь. Сильно поливая банку, которую он не мог сдержать, хотя, я думаю, он уже прошёл точку, когда хотел сдержаться.

«Так я понимаю, что пинта, которую ты выпил в пабе, и обратная дорога оказали на тебя влияние?» он кивнул,

«Две? Две пинты!» Он ахнул и добавил: «Я почти пошёл домой, но?», он наконец выплеснул последние капли, и прежде чем он успел пошевелиться, я вытащил свой член и начал добавлять в банку ещё, он ахнул на меня, затем, посмотрев вниз, снова ухмыльнулся

«Я раньше не видел твоего», — предложил он, затем озадаченно посмотрел

«Ты?. ты напрягаешься?!» Я кивнул

«Обычно не могу пис*ть на людях», — сказал я

«Я на людях?»

«Ты кто-то другой, но я не был сегодня днём. Я пытался заставить боль во мне пойти пописить», — улыбнулся он в ответ

«Значит, я был не единственным отчаявшимся?» Я покачал головой. Когда я пис*л, я видел, как его пальцы двигались по моему члену, а затем обхватывали его.

«Он немного мал», — предложил он

«Того же размера, что и твой?» — спросил я

«Немного больше, но не намного».

«Это когда он возбуждён», — покраснел мальчик.

«Да», — тихо выдохнул он.

«Твой достаточно хорош, чтобы работать как шланг», — ухмыльнулся он

«О, да!» — простонал он, его поток всё ещё лился.

