Ученик писающего, часть 5 (не заключённые, Ж/Ж, GS)

4 августа 2010 г., 08:53

Автор: pobox9847

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 119

Ладно… вот отказ от ответственности. В этой истории фигурирует вымышленный несогласный GS. Если вам не нравится такая история, пожалуйста, прекратите читать сейчас и присоединяйтесь к следующей части «конкурс на удержание». Я искренне не хочу, чтобы кто-то обиделся, поэтому сейчас самое время остановиться, если вам не нравятся не заключённые GS.

Всё ещё здесь… хорошо. Надеюсь, вам понравится, и если вам понравится, или если у вас есть идеи для будущих заданий и т. д., пожалуйста, дайте мне знать… ответив на ветку или в личном сообщении

The Apprentice Pisser Pt 5: Just Desserts

Все взгляды обратились на Софи. Пришло время ей заканчивать шоу…

<Так, Джейми, тебе понравилось твоё время на шоу?»

<Честно говоря, не очень», - ответила она. «Я хотела 75 000 долларов», — ответила она, — «но вся эта любовь к мочеиспусканию действительно странная. Вы как уроды или что-то в этом роде. Единственное, что было хорошего, — это смотреть, как на Шэрон мочатся. Как же это было весело, видеть, как кто-то просто использует её как свой туалет. Мне нравилось смотреть, как её полностью обливают горячей мочой. Глупая корова, не могу поверить, что она заняла моё место. Я буду смотреть каждую неделю, чтобы увидеть, как проигравшая девушка получает свой золотой дождь, и я буду знать, что я была той, кто был достаточно умным, чтобы избежать этого»

«Как ты думаешь?» — спросила Софи, «как ты думаешь, ей следует «избежать» своего золотого дождя?»

«НЕТ!» — закричали участники и зрители вместе.

«Как ты думаешь, ей следует получить только десерты?»

«ДА!» — хором ответили они

«Подожди-ка, это несправедливо», — пробормотал Джейми, — «Шэрон заняла моё место. Вы не можете просто включить ещё один душ в программу, это не правила"

<Я думаю, вы поймёте, что мы придумываем правила по ходу дела», - ответила Софи. <Мэгги и Колетт…»

Второй раз за этот день Мэгги и Колетт вывели Джейми на центральную сцену и прижали её

<Мы обещали вам все аспекты удовольствия от мочеиспускания, поэтому мы подведём вас, если не продемонстрируем несогласованную сторону вещей», - сказала Софи

<Верно», - сказала Шэрон. <Для некоторых несогласованное мочеиспускание - это нечто большее, чем ведро. Для других из нас нет ничего приятнее, чем облить водой того, кто этого не хочет… просто если это действительно кто-то, кто этого заслуживает. В этом случае Джейми очень пренебрежительно отнеслась к нам и нашему фетишу, так что нам нужно убедиться, что она получит по заслугам"

<Как способ заткнуть кого-то избалованного или стервозного, это, безусловно, лучше, чем пирог в лицо», - добавила Колетт. <И особенно приятно, когда они надели новый наряд или сделали причёску… это самая непослушная моча».

<Это не пойдёт тебе на пользу», - возмутилась Джейми. <Хелен отдала всё, что у неё было, Шэрон"

<К сожалению, это правда», - подтвердила Хелен

<Не беспокойся об этом, Джейми», - рассмеялась Мэгги. <Я уверена, что у многих других девушек прекрасные полные мочевые пузыри"

<Мишель… как капитан проигравшей команды ты была достаточно храброй, чтобы выдвинуться вперёд, так что при условии, что у тебя прекрасные полные мочевые пузыри…», - предложила Колетт

Мишель изобразила, как она сдерживает себя в отчаянии.

<Превосходно. Тогда, если ты окажешь честь"

<Мишель этого не сделает" - блефовал Джейме. <Мы товарищи по команде, а товарищи по команде должны держаться вместе, не так ли, Мишель… Мишель"

<Мне жаль, Джейме, но ты подвёл команду" - сказала Мишель "и все те ужасные вещи, которые ты сказал о нашем фетише. Я чувствую, что это мой долг - позволить тебе испытать радости прекрасного золотого дождя».

Мишель была одета в серебристую рубашку и обтягивающие чёрные джинсы, которые она стянула и сняла. Под ними на ней были красные стринги, которые она стянула с одной стороны, и медленно и целенаправленно присела над Джейме.

Все остальные девушки придвинулись как можно ближе, чтобы иметь наилучший возможный вид на то, что должно было произойти

С её позиции на полу и благодаря бритью Мишель, Джейми имела кристально чистый вид на прекрасные половые губы Мишель и мочеиспускательное отверстие всего в нескольких дюймах от её лица. Она знала, что в любую секунду поток горячей мочи будет отправлен из письки Мишель ей на лицо. Было ли у неё ещё время, чтобы спасти себя?

«Это несправедливо. Ты не можешь этого сделать», — завыла она. «Мишель, я обращаюсь к тебе как к женщине, не делай этого. Ты высказала свою точку зрения, но я была на твоей стороне»

Наступила пауза, пока Джейми ждала неизбежного… все глаза были прикованы к письке Мишель, ожидая начала струи… но ничего не произошло. Мишель передумала?

«Давай, Мишель», — подбадривала Люси

«Просто представь, что ты в туалете; просто подумай о великом чувстве облегчения». добавила Тори

<Подбодри её», - предложила Николетт и начала скандировать <Замочи её, замочи её, замочи её», что подхватила толпа

На мгновение Джейми подумала, что ей это сойдёт с рук, и что Мишель окажется застенчивой, но поддержка её коллег-конкурсантов явно сделала своё дело, и внезапно, без предупреждения, первая струя мочи вырвалась вперёд, обдав часть лица Джейми, но в основном приземлившись на пол. Взяв под контроль свой поток, Мишель тщательно прицелилась и начала смачивать великолепные рыжие волосы Джейми. Горячая мокрая моча обрушилась на красиво уложенные локоны для особого мытья волос, которое уничтожило дорогую новую причёску Джейми. Толпа кричала от одобрения, а другие конкурсанты смеялись и аплодировали, когда тёплая струя спутала рыжие локоны Джейми на её лбу и капала во все стороны.

Затем Мишель направила свой спрей на лицо Джейми, всё ещё сильная струя мощно обрызгала каждый дюйм в то время как невезучая участница держала рот и глаза закрытыми.

Внезапно Тори повернулась так, что оказалась над нижней частью туловища Джейми, где прекрасное новое платье осталось невредимым. Она подняла руку: «Пожалуйста, мисс, можно мне воспользоваться туалетом?» — спросила она, смеясь.

«Ну, это должна быть только одна девушка, которая… О, какого чёрта», — сказала Софи. «Давай», и Тори быстро подобрала свою зелёную юбку, стянула жёлтые хлопковые трусики на одну сторону и выпустила мощную струю мочи по всему прекрасному наряду.

Она явно была в отчаянии и теперь испытывала невероятный кайф, наблюдая, как её великолепный, дорогой наряд портится её потоком мочи. Платье, белое, с красными цветами на нём, быстро стало прозрачным в нескольких местах, показывая, например, что Джейми решила не надевать бюстгальтер. «Отличные сиськи!» заметила Тори против своей воли, но Джейме был не в настроении для комплиментов

<Моё новое платье…ты сука!» - завопила она, чувствуя, как золотая моча пропитывает её платье и впитывается в кожу под ним; <Я не могу поверить, что ты делаешь это со мной, а потом…уурргхх». Воспользовавшись случаем, Мишель быстро направила струю мочи в рот Джейме. Было ясно, что Джейме не является естественным любителем мочи по её реакции на горький вкус, но, воспользовавшись моментом, Люси быстро зажала Джейме нос рукой, так что у несчастной девушки не было выбора, кроме как проглотить золотой напиток. Это было сильно и горько, настоящая первая моча за утро, и Джейми не могла поверить, что она пьёт мочу какой-то другой девушки

<Спасибо, Люси», - закричала Мишель, хотя этот опыт был забавным, она обнаружила, что неожиданно возбудилась при виде этой великолепной девушки, глотающей её золотой дождь, и дала Джейми добрых десять секунд, прежде чем почувствовала, что её струя наконец угасает. Струя Тори тоже стала тонкой струйкой, и в конце концов обе девушки остановились.

Вытерев себя о край платья Джейми, Мишель отошла от получателя и снова надела трусики и джинсы. Тори сняла свои жёлтые трусики и через них нырнула в толпу, как победительница тенниса на Уимблдоне. Она наблюдала, как женщина лет 30 поймала их, почтительно держала ещё тёплые трусики и, сияя, аккуратно положила их в карман для дальнейшего внимательного внимания позже. Затем Тори надела юбку и отошла от Джейми.

«Вот и всё», — сказала Софи, — «это действительно игровое шоу, где может произойти всё, что угодно… Я бы не хотела быть в команде уборщиц! На следующей неделе девушки примут участие в конкурсе на удержание. Я понятия не имею, что произойдёт и кто победит, но могу обещать, что всё закончится кучей очень мокрых трусиков. Между тем, на этой неделе мы попрощались с Джейми. Спасибо за участие, Джейми, мы поможем тебе привести себя в порядок… спасибо, что настроился, увидимся на следующей неделе в «The Apprentice Pisser» и финальных титрах.

Следующая часть: конкурс на удержание

