Весёлая суббота с Кэти и друзьями, часть 6

17 июня 2009 г., 02:03 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

В ожидании возобновления игры в софтбол Кэти и я выпили по кружке пива и поговорили с Дэйвом, Терри, Керри и Дебби. Я заметил, что Терри тоже сменила шорты. Через некоторое время девушки сказали нам, что скоро вернутся, поэтому они пошли к дому и зашли внутрь, оставив нас там одних. Мы поговорили ещё несколько минут. Теперь, поскольку я не закончил пис*ть в лесу, желание пописить снова усилилось, и мне пришлось пойти снова.

Поэтому я сказал Дэйву и Керри, что скоро вернусь, поэтому я оставил их и вошёл в дом. Я не увидел трёх девушек, когда они вошли, и в очереди в туалет всё ещё было несколько человек, ожидающих, поэтому я сделал то, что сделали Кэти и я, вышел из дома, снова пошёл в лес и снова спустился с холма к ручью, чтобы пописить. Как только я достиг края леса, чтобы спуститься с холма, Джинни крикнула мне.

Я остановился и обернулся. Она бежала через передний двор и подошла ко мне. Эй, Виктор, ты собираешься снова спуститься в лес и пописить? — спросила она меня, подбегая ко мне. Я сказал ей, что собираюсь. Тогда Джинни сказала Хорошо! Я хочу пойти с тобой! Пойдём, Джинни! Я сказал ей. Ты доставишь мне неприятности. Я с Кэти, и ты это знаешь! Джинни хихикнула и ответила, что знает это. Затем, хихикая, она сказала мне, что было бы немного забавно, если бы я позволил ей пойти со мной. Что ты имеешь в виду, Джинни? Я спросил в ответ. Ну, если ты позволишь мне пойти с тобой, ты увидишь! — ответила мне Джинни.

Я не ответил ей. Я начал спускаться с холма, и она последовала за мной. Единственный способ остановить это — развернуться и вернуться в дом, но я этого не сделал. Мне нужно было пописить, и я также задавался вопросом, что Джинни имела в виду, говоря о том, чтобы немного повеселиться. Может быть, она также собиралась снова позволить мне увидеть её мочу. Джинни, хихикая, сказала мне подождать снова, поэтому я замедлился и позволил ей догнать меня. Теперь мы вместе спустились по склону холма, направляясь к подножию и ручью.

Пока мы спускались с холма, у меня очень быстро встала эрекция, и Джинни, смеясь, сказала мне, что её сестра Терри намочила её шорты. Теперь я понял, почему Терри сменила её шорты. Она также сказала мне, что Кэти тоже намочила свои шорты! Я спросил её, откуда она это знает. О, мы, девочки, разговаривали вместе в спальне! — сказала она мне. О, так вот куда они пошли, я сказал Джинни. Она захихикала ещё больше, и вот мы уже достигли подножия холма.

Ну, иди и пиши, Виктор! — сказала мне Джинни, как только мы остановились, когда достигли подножия холма. Джинни подняла обе руки на верх своих шорт и расстегнула пуговицу на них, когда она подошла ко мне. Мне сразу пришла в голову мысль, что она снова собирается пописить и позволит мне смотреть. Затем я слегка улыбнулся и расстегнул молнию на своих шортах. Джинни тихонько хихикнула, когда я сделал это, пока она смотрела на меня.

Я просунул пальцы в расстёгнутую молнию и быстро вытащил свой почти полностью эрегированный член. Джинни, наблюдая за мной, глядя прямо на меня, захихикала немного сильнее, теперь увидев мой почти полностью эрегированный член в моей руке. Она закончила с шортами и резко сдёрнула их вниз, так что теперь она была обнажена. На этот раз на ней не было трусиков, как в первый раз, когда она была со мной! Я вижу, ты изменила Джинни! — сказал я ей. С новым хихиканьем и спустив шорты до колен, Джинни пошевелила бёдрами и сказала мне, что она это сделала.

Давай, иди пописай! — сказала она мне. Так что, поскольку я стоял к ней лицом, я толкнул вниз свой полностью эрегированный член, направив его вниз к земле. Затем Джинни присела в очень высоком приседе, и она оказалась как раз на уровне головы с моим членом. Она уставилась на него и ждала, когда я начну пис*ть. На этот раз мне пришлось подтолкнуть, чтобы начать.

Как только я надавил, я выпустил струю мочи, которая была тонкой и длинной. Моя струя попала в сорняки на земле примерно в футе перед Джинни. Она хихикнула, наблюдая, как моя моча вытекает из моего члена. Когда я смотрел вниз, следя за струёй мочи, я также смотрел прямо на промежность и влагалище Джинни. Влагалище Джинни выглядело мокрым! И не от мочи!

Теперь я пис*л уже добрых десять секунд или больше. Джинни сказала мне поторопиться. Поэтому я начал тужиться, чтобы заставить себя пописить сильнее. Я действительно начал пис*ть гораздо сильнее, из-за чего моя струя теперь разбрызгивалась, когда она попадала на сорняки и землю. Джинни, увидев, что моя моча разбрызгивается сильнее, быстро отскочила от моей разбрызгивающейся мочи. Я чуть не обоссался! — громко сказала она мне. Она также смеялась, когда говорила мне это. Потом она сказала мне: «Это намного лучше!» Боже, ей, похоже, очень понравилось видеть, как я обильно писаю, подумал я про себя, или она ужасно торопится, я тоже подумал.

Я закончил с тем, что ещё двадцать секунд или около того ходил с моим тужным мочеиспусканием. Затем я сделал несколько сильных рывков подряд, а затем закончил с мочой. Джинни, глядя на мой член, спросила, закончил ли я. Я сказал ей, что закончил. Хорошо, оставь это мне! — сказала мне Кинни. Я ничего не сказал ей после того, как она это сказала. Теперь Джинни снова двинулась вперёд, оставаясь в высоком приседе со спущенными до колен шортами.

Затем она немного продвинулась вперёд, оказавшись прямо передо мной, и наклонилась вперёд, открыв рот, и она засунула головку моего члена прямо в рот и сомкнула на ней губы очень плотно! Эй, я думал, ты собираешься пописить, Джинни! Я сказал ей, и теперь она начала скользить губами дальше по моему члену. Она качнула головой вперёд и назад несколько раз, а затем оторвала свой рот от моего члена. Она очень быстро сказала мне. Я буду, Виктор, и она вернулась, скользя губами обратно по моему члену, и начала быстро двигать головой вперёд и назад, скользя губами вверх и вниз по стволу моего члена!

Джинни быстро и жёстко трахала меня несколько минут. Я должен признать, что теперь маленькая головка, как она ощущалась, взяла верх над большой головкой. Теперь мне нравилось, как Джинни делает мне минет! Теперь она оторвала свой рот от моего члена и посмотрела на меня с широкой улыбкой. Разве это не весело, Виктор! Я взял руку, положил её ей на затылок и толкнул её голову вперёд, и с лёгким смехом Джинни снова начала сосать мой член!

Спустя ещё несколько минут Джинни немного отодвинулась назад, продолжая сосать меня. Затем, пока я смотрел вниз и наблюдал за ней, я всё ещё мог видеть её промежность и влагалище, Джинни начала пис*ть. Она даже в тот момент, когда начала пис*ть, я услышал, как она издала тихий, но короткий стон. Струя вырвалась наружу, опис*в короткую дугу, и начала смачивать землю между её ног. Ещё через несколько секунд её струя издала знакомый звук шипения, когда писает девушка. Я толкнул её голову вперёд рукой, и её рот опустился на мой член! Это было лучшее из обоих миров! Одновременно делать минет и видеть, как девушка писает!

Джинни продолжала пис*ть и сосать меня. Когда она перестала пис*ть, она сделала несколько струек и немного подтекала и капала. Она сделала мне несколько глубоких длительных сосания моего члена, подпрыгивая вверх и вниз, чтобы получить последние капли мочи, которые должны были сойти с неё. Затем она подняла свой рот вверх и оторвалась от меня. Она сказала мне, что это всё! Она натянула свои шорты и натянула их прямо вверх, когда встала.

Ты собираешься остановиться сейчас, Джинни? - спросил я её. Джинни хихикнула и сказала мне, что она собирается. Я предоставлю остальное Кэти! - сказала она мне, потому что она развернулась и побежала обратно вверх по склону холма, когда она сказала мне это. Сначала я почувствовал себя немного разочарованным, когда стоял там с моим мокрым членом, направленным жёстко вверх. Я наклонился и начал засовывать его обратно в шорты, а затем немного улыбнулся. Ну, так было лучше. Затем я подумал. Я дёрнул молнию и начал медленно подниматься по холму, направляясь обратно к дому.

Продолжение следует.

