КЛУБНАЯ НОЧЬ Дениз, Клэр и Кирсти: ЧАСТЬ 1

4 апреля 2011 г., 05:16 PM

Автор: Bgrn82

Местоположение: Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 519

Дениз, Клэр и Кирсти отправились в приморский город Брайтон на девичник в клубе. Все трое выглядели потрясающе: Дениз и Клэр в узких джинсах и туфлях на каблуках с ремешками, а Кирсти в облегающей чёрной юбке и блестящем топе с блёстками и на более низких, более изящных каблуках. Добравшись туда на поезде, они сразу же заскочили в Yates' Wine Bar, чтобы выпить несколько коктейлей перед клубом. Три девушки выпили пару коктейлей и вместо того, чтобы воспользоваться «отвратительными» туалетами в Yates', перешли дорогу, чтобы встать в очередь в Creation.

«Скоро мы попадём внутрь», — с надеждой сказала Дениз, и хотя очередь выглядела длинной, все три девушки с оптимизмом смотрели на предстоящую ночь. Через некоторое время наконец подошла их очередь, и они вошли в клуб. Место было огромным, но прошло совсем немного времени, и Кирсти крикнула в ухо своим друзьям: «Парни, я умираю от желания пописить, а очередь к девушкам выглядит очень длинной», «я тоже», — сказала Клэр. «Дениз, не могли бы вы принести нам выпивки, пока мы стоим в очереди? Я знаю, но к тому времени, как вы их принесёте, вам тоже понадобится пописить, и у вас уже будет место в очереди» — Клэр отклонила возражения Дениз, прежде чем она успела их озвучить, поэтому она пошла к бару, пока её друзья выстраивались в очередь.

Бар кишел клиентами после рекламных напитков, все покупали огромные порции, в то время как Дениз раздражало, что ей приходится приносить напитки одной, она оглянулась и увидела, что её друзья никуда не торопятся. Очередь к девушкам казалась огромной и тесной, к тому же она двигалась очень медленно.

Примерно через пятнадцать минут суеты Дениз получила три водки и колы за три фунта, которые она хотела, и пошла обратно к своим друзьям, которые, к её большому удивлению, всё ещё стояли в очереди. Дениз была рада, что их было всего около десяти девушек из начала очереди, так как к этому времени ей действительно нужно было в туалет, и она не хотела присоединяться к концу очереди. На протяжении всей очереди она замечала женщин, показывающих признаки отчаяния, много тонких скрещённых ног, в начале очереди некоторые из тех, кто был в брюках, расстегнули пуговицы, готовясь зайти в туалет. Дениз начала болтать со своими друзьями, передавая напитки:

<Вы, ребята, не ошиблись, я сейчас хочу пописить"

<То же самое и здесь, но уже недолго осталось», — ответила Клэр.

Как только слова слетели с её губ, музыка прекратилась, и клуб затих, всё, что они могли слышать, был коллективный ропот «что происходит» от их товарищей по клубу, за которым последовал оглушительно громкий, пронзительный сигнал тревоги. Раздался голос диджея с сигналом тревоги: «У нас пожарная тревога. Пожалуйста, сохраняйте спокойствие и следуйте инструкциям персонала у входа».

Внезапно место оказалось заполнено персоналом у входа, и людей выгоняли из разных выходов. «Нам просто нужно проверить, всё ли в порядке, прежде чем мы впустим всех обратно, здоровье и безопасность», казалось, было популярной мантрой.

Когда паника утихла, Дениз, Клэр и Кирсти оказались снаружи клуба среди толпы товарищей по клубу. «О нет, у меня не было возможности пописить», — заныла Клэр. Дениз и Кирсти обе обернулись и посмотрели на неё, Кирсти прошептала своим друзьям: «Нам просто нужно найти что-нибудь тогда, не так ли?» «Я знаю хорошее место», — объявила Дениз, алкоголь действовал на её организм, «Ты всегда знаешь хорошее место, грязная бродяга», — пошутила Кирсти. Три девушки рассмеялись, Клэр точно знала, что они имели в виду, когда говорили о поиске хорошего места на этот раз, и была настолько отчаянной, что приветствовала эту перспективу.

Три девушки зацокали по боковой улице рядом с клубом, их болящие мочевые пузыри давили на них, но они всё ещё были в хорошем настроении.

Клэр: «Когда мы втроём выходим, это стало как традиция или что-то в этом роде, мы всегда заканчиваем тем, что писаем снаружи»

Керсти: «Или в кузове автобуса»

Клэр: «Эй, ты сказал, что это будет нашим секретом, в любом случае ты не ангел, ты пис*л снаружи офисного здания на Рождество»

Керсти: «Да, ключевое слово: снаружи»

Все три захихикали.

Дениз: «Хватит препираться, я думаю, нам нужно придумать план Б, я думала, мы можем пойти сюда»…

Девушки достигли зоны стоянки грузовиков с пятью большими сочленёнными грузовиками, припаркованными бок о бок.

«Но я думаю, что люди нас опередили», — сказала Дениз.

Когда Клэр завернула за угол, она увидела, что место залито мочой, там были люди обоих полов, которые не стеснялись пис*ть, часто на виду друг у друга. Не прилагая особых усилий, Клэр заметила больше гениталий, чем она видела в своей жизни до этого момента. Там были торчащие члены, задранные юбки, спущенные колготки, трусики набок, спущенные джинсы и множество белых поп. В углу даже стояла девушка готической внешности, которую охраняли её друзья, пока она мочилась ручьём на бетонный пол. Клэр поморщилась, заметив, что девушка уже стояла примерно в полусантиметровом слое мочи, большая часть которой, должно быть, принадлежала другим людям.

«Я не могу сюда пойти», — сказала Клэр тем же нытьевым тоном, — «тут слишком много людей»

«Я тоже не могу сюда пойти, очевидно, пожарная сигнализация вызвала это, но я не в состоянии пис*ть перед всеми этими незнакомцами», — ответила Дениз. «Я ещё не выпила достаточно», — добавила она.

«Не волнуйся, есть парковка на дороге, я припарковалась, когда мой парень отвёз меня в Lilly Allen — я уже пользовалась ею», — сказала Кирсти с понимающей улыбкой, пошли, пойдём, я отрываюсь.

Три девушки целеустремлённо направились на многоэтажную парковку, болтая и хихикая. «Я покажу тебе, куда я ходила в прошлый раз, никто нас не увидит, там довольно скрыто», — сказала Кирсти, которая, несмотря на боль в мочевом пузыре, с озорной улыбкой на лице ждала облегчения.

Кирсти повела девочек на второй этаж, где, как она знала, была ниша с тремя парковочными местами. Перед тем, как Кирсти открыла дверь, она обернулась к остальным…

<Шшшшш», она приложила палец к губам. <Вы слышите это"

Как только девочки замолчали, они услышали несомненный шипение и плеск мочи, разносящиеся по (в основном пустой) парковке.

Девочки разразились смехом.

Кирсти: <Здесь ещё кто-то писает, лучше бы они не занимали моё место».

Клэр: <Как ты можешь быть уверена?»

<Это определённо писает, я слышу, как льётся… Давайте поймаем их на месте преступления, будет забавно», - прошептала Дениз.

Когда они шли по парковке, они не услышали, как шипение стихло, и по плеску они поняли, что преступник, скорее всего, был женщиной.

Три девушки завернули за угол к любимому импровизированному туалету Кирсти и были шокированы, увидев не одного, а двух человек. Там был парень в деловой чёрной рубашке и девушка лет двадцати в красном платье с красными каблуками. Парень стоял лицом к стене, которую он только что намочил, и они услышали, как он застегнул ширинку, прежде чем обернулся с шокированным выражением лица. Девушка сидела в средней позе, её красные трусики-стринги были на её гладких, тонких бёдрах. Она мочилась потоком на пол парковки и пристально смотрела на свою струю, плещущуюся между её ног.

<Эээ, Сьюз», сказал парень, "тебе, возможно, стоит остановиться"

Девушка ахнула, когда поняла, что её обнаружили в очень компрометирующем положении три незнакомые женщины. Она инстинктивно подтянула трусики, чтобы как можно быстрее прикрыться, помочившись на них в процессе, прежде чем её мозг спохватился и прекратил мочиться. Она, шатаясь, поднялась на ноги.

<О Боже, как мне ОЧЕНЬ жаль!» - пробормотала она пьяным голосом. <В клубе была какая-то дурацкая пожарная сигнализация, и мы не смогли найти ГДЕ-НИБУДЬ, чтобы пописить».

Теперь, когда девушка встала, они увидели, что она высокая, со светлыми волосами, и все трое позавидовали её высокой, стройной, похожей на Бэмби фигуре. У неё было угловатое, но очень красивое лицо и упругие маленькие груди, которые явно были без бюстгальтера, просто торчали из-под ткани её платья. Она выглядела сексуально, но слишком стильно, чтобы делать то, что она делала.

Донна, Кирсти и Клэр все захихикали над абсурдностью ситуации. <Не волнуйся, Любовь», - тепло сказала Дениз. <Мы здесь по той же причине, все умираем от желания пописить», <Ты не одна, повсюду люди писают, потому что им некуда идти».

«Подождите, дамы», — шутливо сказал мужчина. «Я даже не знаю ваших имён, а вы все сейчас вытащите свои части!!!»

Сьюзи: «Извините, это мой парень Дин, и он извращенец. Не смотрите на Дина, это странно»

Дин прошёл около пятнадцати футов и закурил сигарету, пока дамы готовились к столь необходимому им мочеиспусканию…

КОНЕЦ ЧАСТИ 1

