Фэнтези - посвящение Лоры, воспоминания Мэнди - Глава 18

14 февраля 2012 г., 08:23 PM

Автор: daemoniak666

Местоположение: Франция (Пол: Мужской) Сообщений: 1142

О! Кто-то только что попросил запретную главу (16), и я понял, что на самом деле напис*л 18-ю главу, но, по-видимому, так и не выложил её на этом сайте.

Итак, после небольшого редактирования и перечитывания, я думаю, что это не так уж и плохо, и поскольку у меня пока нет времени пис*ть продолжение, я подумал, что дам вам насладиться им

Если вы не читали начало, 16 глав (1-15 и 17, что не так уж много) уже опубликованы здесь.

###

18. Интерлюдия о парковке

Лора просто приросла к стулу. Её разум был затуманен, она всё ещё не могла прийти в себя после четырёх оргазмов в торговом центре!

К счастью, Мэнди взяла на себя инициативу: «Что ты скажешь, если мы положим наши трофеи в багажник машины?» Затем она встала и начала собирать свои сумки. Лора последовала её примеру, затем, когда Мэнди шла к выходу, она воскликнула: «Подожди, я могла бы сделать крюк через туалеты». Мэнди оглянулась и улыбнулась: «А ты? Ну, я лучше пойду на парковку…» Дикая искра в её глазах не могла быть не замечена, и Лора заикаясь последовала за ней.

Они вышли из торгового центра и добрались до парковки. Они прибыли как раз вовремя, чтобы успеть на лифт, когда он закрывался, и подросток потянулся, чтобы придержать для них двери, заставив Мэнди тепло улыбнуться ему, когда она поблагодарила его. Бедный мальчик не мог не покраснеть, а Лоре пришлось сдержать смешок, её свёкор был слишком тяжёл для него. Они оставили мальчика, всё ещё потрясённого, в его лифте и спрятали свои сумки в багажнике машины.

«Хм, здорово, теперь мне легче!», объявила Мэнди, «так что ты скажешь на то, чтобы побаловать себя киношным фильмом?» Лора попыталась вспомнить, как в последний раз она ходила смотреть его, должно быть, это было давно, потому что она даже не могла вспомнить, сколько времени это длилось. А затем её разум связал кино с кино, и она не смогла сдержаться и обильно покраснела, когда снова осмотрела сувениры Мэнди. Мэнди увидела это и весело рассмеялась. «Пошли», и с этими словами она пошла обратно к лифтам.

Они обе подошли к лифту, но Мэнди не остановилась на этом. Лора заметила: «Мне следовало бы пойти в туалет в кафе, этот чай пробрал меня насквозь». Мэнди покачала головой: «В туалеты? С такой длинной очередью, как всегда? И вот так просто узнать, что кто-то просто рассыпал всё на сиденье и на полу, и бумаги не осталось? Ты слишком хороша для своего собственного блага, дорогая». Настала очередь Лоры покачать головой, только Мэнди могла сделать такое замечание, рассуждала она.

Как только они поднялись по лестнице, Лора спросила: «И что ты предлагаешь в качестве альтернативы? Рядом с нашими машинами?» Мэнди хихикнула при этой мысли, она не могла представить себе, как её ах-такой-правильный свекровь сидит на корточках у машины посреди дня. «Не будь глупой, дорогая, девушке нужно уединение». И тут она остановилась прямо посреди площадки, как раз когда за ними закрылась дверь, и, раскинув руки, закружилась: «Вот почему лестницы идеальны!».

Лора сглотнула, она внезапно поняла, что Мэнди, вероятно, всё это спланировала заранее, когда пропустила туалеты в кафетерии. И затем «Только не говори мне, что когда ты настояла на том, чтобы пойти по лестнице…», Мэнди рассмеялась над осознанием Лоры: «Ну, я же не могла тогда тебе об этом сказать, правда?»

«Мэнди!»

«Да ладно, с лифтами повсюду, как ты думаешь, кто-нибудь вообще будет пользоваться лестницей?» и затем продолжил: «Я бросаю тебе вызов…»

Лора не могла поверить своим ушам. Она всё ещё разрывалась, и она рассудила, что на самом деле никто не пользовался лестницей в те дни. Она вспомнила несколько раз, когда видела, как люди поднимались по лестнице с сумками и детьми на буксире, и задавалась вопросом, действительно ли они утруждали себя использованием лестницы только для того, чтобы «использовать» её. Она прояснила голову и посмотрела на Мэнди, который тепло смотрел на неё, улыбаясь. Лоре внезапно тоже стало тепло, когда она поняла, что её свёкор медленно впускает её в мир, который она никогда раньше не представляла, и явно решил наставлять её.

Закусив губу, Лора напрягла слух, но вскоре стало очевидно, что никто больше не пользовался этой лестницей в данный момент. Отступив от Мэнди, она встала спиной к углу напротив двери. Расстегнув джинсы, она спустила их до колен, затем спустила трусики. Немного встряхнувшись и напрягая уши, как могла, она присела в углу. Бросив взгляд на своего свёкра, всё ещё тепло улыбающегося ей, Лора позволила своему языку выскользнуть к удовольствию Мэнди и расслабилась.

Это произошло не сразу, она всё ещё была слишком взвинчена, но она чувствовала, как он медленно извивается внутри неё. Из её мочевого пузыря в уретру, затем в её мочеиспускательное отверстие, несколько капель прошли мимо её нижних губ, согревая их по мере продвижения, и сочились на землю, слегка плескаясь на цементный пол. Капли медленно усиливались, золотой дождь превращался в золотой поток в слабом свете молнии, пока постоянный поток не вырвался из Лоры, чтобы лужей на полу и отбросить скопившуюся грязь. «Как мило с твоей стороны помыть пол!» воскликнула Мэнди, заставив Лору от души захихикать, продолжая идти. Всё ещё хихикая, она начала расслабляться. Ей было так хорошо. Это было действительно отвратительно. И грязно. И непослушно. И так освобождающе. Чувствуя, как её поток спадает, она немного приподнялась, выталкивая из себя последние капли.

Затем она взяла салфетку, которую ей дала Мэнди, тщательно вытерлась и вытерла ею лужу. Она тут же поняла, что салфетка ясно дала понять, что это не просто вода, и её сердце воспарило от этой мысли: вот она, объявляет миру, что здесь женщина пописила!

Покачав головой и улыбнувшись, она застегнула свои узкие джинсы, затаив дыхание, пока расстёгивала последнюю пуговицу. Затем она посмотрела на Мэнди: «Не могу поверить, что ты заставляешь меня это делать!»

«Это? Если бы я заставляла тебя что-то делать, это было бы не что-то такое безобидное, дорогая!»

«Безобидное? Я только что опорожнил мочевой пузырь на лестнице парковки!»

«В углу, аккуратно спрятанное в стороне».

«О? И что ты хочешь, чтобы я сделала?»

Улыбка Мэнди стала шире, и Лора ахнула, поняв, что Мэнди специально её подстрекала. Затем она посмотрела на Мэнди, пока её свекровь вытаскивала трусики из-под её юбки. «Хм, я правда не знаю, зачем ты могла это сделать?» Немного подняв юбку, пока она едва не прикрывала её интимные места, Мэнди отступила к перилам. Бросив быстрый взгляд через перила, она сначала посмотрела вниз, затем наверх. Затем она снова посмотрела на Лору: «Может, что-то возмутительное?» и с этими словами она быстро потянулась обеими руками за спину и поднялась на перила.

Лора стояла на площадке. Приросшая к месту. Она поднесла руку ко рту, когда Мэнди расположилась, перекинув зад через перила лестницы. Мэнди балансировала одной рукой, а другой придерживала юбку от опасности. Мурлыча, она затем пристально посмотрела на Лору и улыбнулась той же тёплой улыбкой: «Это любимая поза Энн».

Лора ахнула, увидев, как из-под юбки Мэнди вытекает ручеёк. Она не могла видеть его источник, скрытый юбкой, но сомнений в том, откуда он взялся, не было. А через секунду или две она услышала, как он громко ударился о цемент несколькими этажами ниже. Мэнди сильно надавила, и ручеёк превратился в поток, совершенно необузданный, когда выпитый ею чай полился из неё. Звук был оглушительным, так как он резонировал с нижней части лестницы. Любой, кто вошёл бы в этот момент, подумал бы, что приближается цунами, и в каком-то смысле так оно и было.

Завершив два последних рывка, Мэнди спрыгнула со своего шаткого насеста и тоже вытерлась, затем скомкала салфетку, бросила её через плечо «по-русски» и надела трусики.

Лора всё ещё была взволнована, когда они спускались по лестнице. Она не могла поверить, насколько свободной казалась Мэнди, и она очень завидовала этой свободе, она, которая всегда была такой прямолинейной. Она как раз тогда обдумывала то, что Мэнди сказала об Энн, и мысль о том, чтобы посадить свою собственную дочь на перила, чтобы та пописила, заставила её сердце сжаться. Это было отвратительно… но это также казалось таким доказательством любви. И почему-то она подумала, что Бетти это действительно понравится.

Мэнди хихикала всю дорогу вниз, и на каждом этаже она указывала на маленькие капельки мочи, которые всё ещё капали, пока Лора качала головой, не веря, насколько это было по-детски. Когда они начали последний отрезок лестницы, Лора замерла на месте, и её глаза расширились, когда она увидела это зрелище. Мэнди остановилась, чтобы оглянуться на неё, и, увидев её отвисшую челюсть, она взорвалась смехом. Медленно придя в себя, Лора поднялась до уровня Мэнди, она просто не могла оторвать глаз.

