Водные приключения Ким, часть 2

18 ноября 2009 г., 04:14 утра

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (Пол: Мужской) Сообщений: 2892

Доктор Кимберли Канаан немного нервничала, когда выходила из дома на работу. Канаан, профессор математики в Университете Западного Техаса, сегодня встретился с г-жой Джули Нгуен, представителем Департамента ВМС из Сан-Диего. Ким недавно подала предложение о части большого научно-исследовательского проекта ВМС, и её предложение, наряду с примерно дюжиной других, было принято для награждения. Её университет вызвался провести стартовую конференцию для проекта, которая должна была начаться завтра. Г-жа Нгуен прилетала сегодня утром и собиралась встретиться с Ким, чтобы обсудить некоторые детали её предложения сегодня днём.

Единственным контактом Ким с г-жой Нгуен до сих пор были пара телеконсультантов, и Ким сформировала образ её представителя правительства. Г-жа Нгуен производила впечатление очень деловой, очень прямолинейной. Она следила за тем, чтобы любая пустая болтовня или шутки были сведены к минимуму, полностью сосредоточившись на текущей задаче. Она задавалась вопросом, есть ли у мисс Нгуен парень. Если да, подумала она, то эта сучка, вероятно, настолько тугая, что он не сможет трахнуть её, используя целый флакон смазки.

Ким приехала в свой офис, забрала конспекты лекций для утренних занятий, затем пошла в здание, где находился её класс. По пути она зашла в женский туалет. Ей всё ещё не хотелось в туалет, не после того, как она опорожнила мочевой пузырь под душем этим утром, но, как обычно, она всё равно пошла в туалет. Ким любила слышать шипящий звук, который издают женщины, когда мочатся, и звук мочи, падающей в воду.

Она придержала дверь для двух красивых студенток, прежде чем войти самой. Одной из них была очень горячая латиноамериканка с длинными прямыми чёрными волосами. На ней было слишком много макияжа, по мнению Ким, но она не могла не заметить, как узкие шорты девушки подчёркивали её не менее узкую попу, или как её бюстгальтер с пуш-апом максимально подчёркивал её грудь среднего размера. У другой девушки были светлые вьющиеся волосы, узкая мини-юбка, и, похоже, она не носила бюстгальтер, поскольку Ким могла видеть её соски, торчащие из-под блузки. Каждая из трёх сразу же смогла найти кабинку, быстро вошла и заперла дверь.

Ким, которая была одета в элегантный брючный костюм, спустила брюки и трусики

, села на сиденье и ждала, когда остальные двое начнут своё дело. Сначала она услышала знакомое шипение и всплеск из кабинки справа от себя, где, как она знала, сидела блондинка. Ким начала представлять, как это должно выглядеть внутри кабинки, блондинка с юбкой и трусиками

(если они были на ней) вокруг её лодыжек, моча стекает в воду. Затем она услышала такой же всплеск из кабинки справа от себя и представила себе прекрасную мексиканку в спущенных шортах, струя плещется из её прекрасной письки в воду. Ким ласкала свою теперь мокрую письку и, всё ещё возбуждённая после утреннего сна, начала довольно быстро кончать. Она немного прикусила губу, чтобы не издавать никаких звуков, которые в любом случае могли быть заглушены звуками мытья рук девушек, поскольку они уже закончили свои дела. Кончив, она спустила в унитаз то немногое, что у неё было в мочевом пузыре, засунув палец в струйку, чтобы попробовать её на вкус. Закончив, она натянула штаны, вымыла руки и поспешила провести свой первый урок за день.

После окончания занятий Ким удалилась в свой кабинет, чтобы подготовиться к встрече. Было уже 4:45, за 15 минут до запланированного прибытия Джули Нгуен. Ким просмотрела свои заметки и открыла презентацию PowerPoint, которую она планировала сделать на конференции. Она собиралась обсудить слайды с г-жой Нгуен и внести любые изменения, прежде чем представить их завтра.

Как только она закончила просматривать свои заметки, зазвонил телефон. «Кафедра математики, кабинет доктора Канаана», — ответила она.

«Доктор Канаан, это Джули Нгуен», — ответила Джули. «Мне очень жаль, но мой рейс задержали примерно на три с половиной часа, а я только что приехала в аэропорт. Я опоздаю на приём примерно на полчаса. Это не проблема?»

«Вообще никаких проблем», — ответила Ким. «У меня сегодня вечером нет занятий или встреч. Не торопитесь. О, и, пожалуйста, позвоните мне Ким».

«Спасибо, Ким. Я буду там, как только смогу», — сказала Джули. С этими словами она повесила трубку.

«Чёрт!» — подумала Ким. Ей очень не хотелось оставаться в офисе допоздна сегодня вечером. Тем не менее, она полностью понимала и сочувствовала Джули. Кто раньше не застревал в аэропортах в ожидании задержанного рейса? Она решила потратить дополнительное время на оценку некоторых работ, что порадует её ассистента, так как у него будет меньше работы.

Около 5:25 Ким услышала стук в дверь своего кабинета и открыла её, чтобы впустить гостя. У двери стояла совершенно великолепная женщина! Джули Нгуен была ростом около 5 футов 5 дюймов. У неё были длинные прямые чёрные волосы и чёлка спереди, которую Ким часто видела у азиатских женщин. Она находила разрез глаз очень сексуальным и любила маленький плоский нос на своём лице. У неё была пара упругих грудей, которые подчёркивала обтягивающая футболка, тонкая талия и пара гладких, красивых спортивных ног, которые спускались вниз из обтягивающих шорт. Ким не могла не смотреть.

Джули поймала взгляд и, к счастью для Ким, совершенно неправильно его истолковала. «Извините, я обычно прихожу на встречи одетой гораздо более профессионально, чем эта!» — воскликнула она, крайне смущённая, поскольку Джули гордилась своим профессионализмом. «Я люблю одеваться удобно, когда летаю, и обычно регистрируюсь в отеле и переодеваюсь сразу после прибытия моего самолёта, но с учётом задержек…»

«Не беспокойся», — сказала Ким, радуясь, что Джули не принял её взгляд за то, чем он был на самом деле. «Это неформальная встреча, и я хотел бы быть одетым так же удобно, как вы. О, кстати, очень приятно наконец-то с вами познакомиться».

«Мне тоже приятно с вами познакомиться», — ответила Джули, входя в офис. «Начнём работать», — сказала она, горя желанием перейти на более профессиональный уровень.

Джули расстегнула отделение своего портфеля и достала копию предложения Ким. Джули начала обсуждать некоторые детали предложения с Ким. После этого Ким показала Джули свою презентацию и внесла некоторые незначительные изменения на основе её предложений. Примерно через час женщины закончили свою встречу.

«Спасибо, это было очень продуктивно», — сказала Джули Ким. «Позвольте мне забрать мой портфель, и я не буду вам мешать до завтрашнего утра».

«Я принесу его вам», — сказала Ким, потянувшись за портфелем. К сожалению, Ким немного споткнулась, вставая со своего офисного кресла. Пытаясь удержаться, пока тянулась за портфелем, она в итоге уронила его со стола, из-за чего часть его содержимого рассыпалась по всему полу. Ким, крайне смущённая своей неловкостью, воскликнула: «Мне так жаль, позволь мне поднять это для тебя!»

Джули быстро посмотрела на вещи, которые пролились на пол, и ужас пробежал по её лицу. «Нет, правда, не беспокойся об этом!» — воскликнула она.

Было слишком поздно. Ким наклонилась, чтобы поднять вещи Джули, и её внимание привлёк DVD, лежавший на полу. Это была копия Pissing Pussies #3. Pissing Pussies оказался одним из любимых видеосериалов Ким о лесбийских водных видах спорта. Ким уставилась на DVD. Это действительно был DVD Джули? Она лесбиянка? Ей нравится золотой дождь? Стоит ли ей что-то сказать об этом Джули или просто проигнорировать? Ким была в замешательстве, не зная, что делать.

Джули была в полном ужасе. Обычно она оставляла в отеле DVD или журналы, которые могла взять с собой, перед тем как идти на встречу, но сегодня у неё, конечно, не было времени сделать это. «Какого чёрта я не оставила их в машине?» — молча спросила она себя. «Чёрт! А я беспокоилась о том, какое впечатление произведу в шортах и футболке на деловой встрече! Это ничто по сравнению с этим! Что, чёрт возьми, обо мне подумает Ким?» — подумала она. Она открыла рот, чтобы попытаться заговорить, но не смогла придумать, что сказать, и снова закрыла его, лихорадочно пытаясь придумать, как смягчить ущерб.

«Это один из моих любимых в этой серии», — сказала Ким, надеясь, что не ошиблась. «Лично мне больше всего нравится номер семь, но этот, вероятно, очень близок к этому».

«Чт… Чт… Что?» — запинаясь, пробормотала Джули. Она наверняка не услышала то, что ей показалось.

«Да, мне это очень нравится», — продолжила Ким. «Кайла — моя любимая актриса в этом сериале, и у неё две действительно классные сцены в этом. Мне особенно нравится та, где она в школьном наряде».

Джули была шокирована. Она не могла поверить, что Ким не только не противно название DVD, но и, по-видимому, она фанатка серии Pissing Pussies. Когда она приняла во внимание тот факт, что Ким, помимо того, что она увлекается лесбийскими водными видами спорта, была ещё и очень красивой женщиной, то, что изначально казалось катастрофой, на самом деле выглядело как очень хорошая возможность. «Да, Кайла горячая», — согласилась Джули. «Она не только красива, она ещё и может много пис*ть!»

Пульс Ким забился быстрее. Она не могла поверить, что в её офисе находится женщина, которая горячая, любит женщин и, что самое главное, увлекается водными видами спорта. Шансы найти кого-то таким образом были астрономическими, поняла она. События последних нескольких минут разыгрывались так, будто они с Джули были персонажами какой-то плохой эротической истории в интернете, подумала она. Тем не менее, после многих лет нежелательного воздержания она собралась с духом, не желая упускать такую возможность.

«Эй, не «Ты не против зайти ко мне на ужин сегодня вечером?» — спросила Ким.

«Я бы с удовольствием!» — ответила Джули. «Пойдём сейчас?»

Ким утвердительно кивнула, и обе женщины схватили свои вещи и начали уходить. «Я не остановилась, чтобы воспользоваться туалетом в аэропорту, торопясь сюда, и я сейчас лопну!» — воскликнула Джули. «Не возражаешь, если я зайду в туалет по пути?»

«Я бы предпочла, чтобы ты подождала, пока не доберёшься до моего дома», — ответила Ким. Обе женщины обменялись улыбками.

Как бы она ни предпочла ехать с Ким, Джули знала, что ей действительно нужно взять её арендованную машину. Ей также нужно было хотя бы зарегистрироваться в отеле, чтобы предоставить парням из бухгалтерии квитанцию за своё проживание. Она получила адрес от Ким, и обе женщины уехали из школы на своих машинах.

Придя домой, Ким едва могла сдержать волнение. Беспокойство было в её природе, и она начала испытывать некоторые сомнения относительно того, придёт ли Джули на самом деле. Пытаясь отбросить эти мысли, она решила сменить свою деловую одежду и надеть что-то более возбуждающее для азиатской красотки. Она надела очень короткую красную юбку, не надев трусиков, и надела тонкую белую блузку без бюстгальтера. В зеркале она увидела свои исключительно твёрдые соски, торчащие сквозь ткань.

Именно тогда раздался звонок в дверь. Ким удивилась, что Джули приехала так быстро. Широкая улыбка расплылась на её лице, понимая, что Джули, должно быть, так же взволнована этим, как и она сама.

Когда Ким открыла дверь, она увидела Джули, стоящую на пороге, стиснув зубы, скрестив ноги и держась рукой за промежность. Ким подумала, что никогда не видела более прекрасного зрелища!

«Блин, мне правда нужно пописить!» — закричала Джули. «Не возражаете, если я зайду и пописаю?» Ещё одна улыбка тронула губы обеих женщин.

Ким провела Джули за руку в в*нную и села перед ней на пол. «Мой туалет сейчас не работает», — сказала блондинка, прекрасно зная, что Джули знает лучше, «но если вы не возражаете, вы можете вместо этого пописить на меня!»

«Это лучшее предложение, которое я получала за весь день!» — сказала Джули со смехом, хотя она имела в виду каждое слово. Красивая вьетнамка быстро сняла шорты, так как её действительно разрывало. Однако прежде чем она успела снять трусики, она не смогла больше сдерживаться и начала пис*ть.

Ким сидела там, заворожённая, с открытым ртом, глядя на прекрасное зрелище мочи Джули, струящейся через её белые хлопковые трусики. Затем она наклонилась и сжала рот над промежностью этих трусиков, вбирая в рот столько мочи, сколько могла. Ким никогда не была так возбуждена в своей жизни, пробуя мочу этой прекрасной женщины и чувствуя, как вся моча, которую она не могла проглотить, вытекает из её рта и пропитывает её блузку.

Джули была так же возбуждена, когда посмотрела на Ким и увидела, как её моча вытекает из уголков рта блондинки. Чувство облегчения в её мочевом пузыре в сочетании с ощущением рта Ким, сжатого на её холмике, заставили Джули испытать содрогание от оргазма. Когда она отошла от оргазма, она поняла, что закончила пис*ть, и что Ким теперь высасывает её мочу из её трусиков. Она наклонилась и нежно потянула Ким вверх, пока они обе не оказались лицом друг к другу; две возбуждённые женщины тут же обнялись и начали целовать друг друга.

В последний раз Ким с кем-то сцепилась губами, она была подростком, целуясь с парнем на свидании. Ощущение ничего не дало ей. Сейчас всё было совсем не так. Губы Джули были мягкими и чувственными, её тело тёплым и манящим.

Со своей стороны, Джули наслаждалась этим опытом так же сильно. Вкус её мочи на губах другой девушки всегда возбуждал её, и ей нравилось ощущение мокрой, пропитанной мочой блузки Ким на её теле, когда она смачивала её футболку.

Всё ещё находясь в объятиях, Ким повела Джули в соседнюю спальню, их ноги хлюпали по луже мочи на полу. Когда обе женщины легли на кровать, Джули посмотрела на блузку своей новой возлюбленной. Она не могла поверить, насколько сексуально выглядели сиськи Ким, когда они сияли сквозь мокрую блузку. Джули тут же начала лизать соски Ким, сначала через блузку, а затем её обнажённую грудь, когда она разорвала блузку. Джули смаковала вкус собственной мочи на прекрасных сиськах блондинки.

Пока она сосала соски Ким, Джули наклонилась и начала ласкать мокрую письку своей хозяйки. Ким, уже чрезвычайно возбуждённая, немедленно кончила. Во время оргазма Ким потеряла контроль над собственным полным мочевым пузырём и начала мочиться на руку Джули.

Джули нравилось ощущать мочу Ким на своей руке, но ей не терпелось попробовать золотой нектар. Она быстро двинулась между ног Ким, пока моча её любовницы вырывалась в воздух. Моча заполнила рот сексуальной азиатки и смочила её волосы, лицо и грудь. Джули нравился вкус и ощущение мощного потока. Когда поток начал терять силу, она сжала рот над писькой Ким, проглотив последние несколько струй мочи Ким.

Закончив мочу, Ким снова обняла Джули и начала слизывать капли мочи с лица Джули. Затем она задрал футболку Джули и начала слизывать мочу с сисек её любовницы. Ким тут же решила, что её моча вкуснее, когда её слизывают с тела красивой женщины. Насладившись ощущением того, как Ким сосёт её сиськи, Джули решила, что ей нужно снова кончить. Она расположилась под Ким в позе 69 и начала лизать письку горячей блондинки, с нетерпением ожидая, когда Ким ответит ей тем же.

Ким, впервые с момента прибытия Джули, почувствовала себя немного неловко. Она никогда раньше не ела женскую пизду, и, когда она начала лизать пизду Джули, боялась, что горячая азиатка заметит её неопытность.

Джули заметила. Она также решила, что, хотя техника Ким указывала на её неопытность, её энтузиазм в том, что она делала, более чем компенсировал это. Ким набросилась на пизду Джули, облизывая её с абсолютным рвением. Джули быстро начала кончать снова, за ней почти мгновенно последовала Ким.

После того, как новые любовники отошли от своих оргазмов, они лежали, прижавшись друг к другу, на пропитанной мочой кровати. Они знали, что в конце концов им придётся убрать за собой беспорядок и что-нибудь поесть. Но никто из них не торопился.

