История для Kaele1gh — часть 5

15 июня 2010 г., 08:19 PM

Автор: glad1

Местоположение: центральная часть США (пол: мужской) Сообщений: 1399

Наконец, мы направлялись в Национальный парк Крюгера. Прошла неделя с тех пор, как я прибыла в Южную Африку, и я слышала об этом месте с тех пор, как сошла с самолёта. Kaele1gh сказал мне, что если я собираюсь посетить только одно место, то это будет оно. Лучшей возможности для документирования дикой природы, скорее всего, не будет, поскольку мы, скорее всего, подберёмся к животным так близко, как они нам позволят.

Перед тем как покинуть побережье, мы подготовились к закупке провизии. Я загрузил в Land Rover две коробки энергетических батончиков и три десятилитровые бутыли воды. Каждое утро я наполнял из них полдюжины литровых бутылок воды, более чем достаточно, чтобы удовлетворить наши потребности в питьё практически в любой день. Поскольку у нас будут источники дополнительной воды в парке, мы будем готовы к нескольким дням.

***Через пару часов после того, как наш разговор зигзагом коснулся большинства обычных тем — сохранение природы, расширение прав и возможностей, видеотехника и, конечно же, моча, Kaele1gh заговорил: «Мы меньше чем в часе езды от парка, и мне не помешает перерыв в кустах. Я сдерживал себя с тех пор, как проснулся и пописил перед завтраком. И, я думаю, тебе тоже не помешает».

Пока она не упомянула об этом, я не замечал, но я тоже наполнялся с самого рассвета. Думаю, за последние несколько дней я научился лучше держаться, хотя бы потому, что пытался думать о чём-то другом. Однако теперь, когда она упомянула об этом, мне тоже нужно было остановиться.

Она продолжила: «Я чувствую себя хорошо и сыто, поэтому я бросаю тебе вызов на ещё одно соревнование на дистанцию. Проигравший должен купить ужин послезавтра вечером».

«Ты в деле, Kaele1gh. И я позабочусь о хорошем аппетите».

Добродушное подшучивание между нами, начавшееся в первый день, продолжалось. Мы особенно любили эти соревнования и старались проводить хотя бы одно каждый день. Обычно мы заключали на него небольшую ставку, скорее всего, на еду или, может быть, на бутылку вина, которую мы расплачивались, когда приезжали в более крупный город. Она всё ещё могла держаться дольше меня почти всё время и определённо могла выдержать более длительное мочеиспускание, но, хотя она хорошо справилась с сокращением разрыва, я оставался хозяином дистанции.

За последнюю неделю мы свели остановки для мочеиспускания к рутине — останавливаться, выходить из дома и делать несколько шагов в кусты. Мы с удовольствием устраивали друг для друга шоу, и большую часть времени Kaele1gh хватала мой член и смотрела, куда она сможет заставить меня побрызгать. В свою очередь, я, скорее всего, оказывал ей помощь в виде моих пальцев, раздвигающих её губы, и, возможно, немного дёргающих, чтобы направить струю. Когда мы заканчивали, обычно было немного игры, пара сжатий, немного трения и, в целом, достаточно прикосновений, чтобы и поощрить, и на несколько мгновений снять остроту с нашего теперь почти постоянного возбуждения.

С самого первого дня для нас было совершенно нормальным мочиться прямо рядом друг с другом. Часто она стояла, выгнув спину, немного согнув колени и расставив ноги на пару футов. Однако когда ей хотелось продвинуться на максимальное расстояние, она садилась на край чего-нибудь или прислонялась спиной к дереву, чтобы наклонить таз вперёд и использовать мышцы живота, чтобы вытолкнуть мочу как можно дальше.

В те дни, когда она была в платье или шортах, она просто натягивала их вверх или в сторону, вместе с трусиками. Однако сегодня на ней были длинные брюки цвета хаки, в основном для того, чтобы спрятаться от палящего солнца, но также и для защиты от острых растений, которые можно найти в парке.

Kaele1gh съехал с дороги. Мы вышли и прошли несколько шагов вперёд. Скинув туфли, она сняла брюки, положив их позади себя на капот. Она села на них сверху. По тому, как она подпрыгивала, я мог сказать, что она действительно была полна.

«Ладно, Глэд, готовься проиграть! Я чувствую, как большая моча приближается».

Стянув свои загорелые трусики в сторону, она снова обнажила свою потрясающую рыжеволосую письку. Затем, скользнув пальцами к губам, она раздвинула их достаточно, чтобы её мочеиспускательное отверстие было открыто. Опустив щёки на самый край капюшона, она откинулась назад и отпустила. Несколько секунд тонкая струйка вырывалась наружу, падая в паре футов перед ней. Затем, наклонив бёдра и напрягая пресс, она выпустила более сильную струю, которая теперь приземлилась на семь, а иногда и на восемь футов впереди.

После добрых двадцати секунд этого мощного мочеиспускания я понял, что она, должно быть, подходит к концу.

Мне тоже нужно было кончить, и хотя я был возбуждён, просто наблюдать за её пустотой было для меня пределом контроля. Стоя примерно в трёх футах от неё, я наслаждался видом, пока не смог больше сдерживаться.

«Моя очередь», — сказал я, вытаскивая свой член из шорт и выпуская струю в её направлении. Она упала рядом с лужей, которую она делала.

Она хихикнула, но не закончила, и с последним усилием вытолкнула его дальше, возможно, почти на девять футов, прежде чем он упал обратно, затем остановился.

«Отлично!» Она действительно заслужила комплимент. Это, вероятно, был её лучший мочеиспускательный канал, с точки зрения расстояния, и такой же хороший, как и многие мои выступления. Но её большие усилия вывели из меня все соревновательные соки. Приложив немного больше усилий, я протолкнулся дальше десяти футов и, возможно, на секунду или две приблизился к одиннадцати.

Я победил, но не так сильно, как ожидал. Kaele1gh тоже преуспел в этом.

После того, как мы оба опустошились, она встала и посмотрела на меня. «Рада, ты же знаешь, что мне придётся тебя вылизать». В её глазах снова был ТОТ самый озорной взгляд.

Я не собирался отказывать ей в удовольствии. Или в моём!

Она продолжила: «И ты можешь отплатить тем же».

Поскольку мы планировали сегодня приблизиться к более крупным животным, нам нужно было избавиться от запахов наших тел. Ничего, никаких одеколонов, парфюмированных шампуней или даже дезодорантов, не разрешалось. Вчера вечером мы разбили лагерь у ручья, поэтому сегодня утром мы смогли помыться. Но теперь мы только что пописили, и они смогут учуять это на нас. Kaele1gh, всегда находчивая, нашла решение проблемы.

Она опустилась на колени передо мной. Затем, взяв мой член в рот, она начала лизать, нежно и нежно лаская меня. Даже если это не должно было быть сексуальным жестом, и я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пытался убедить себя в этом, мне было трудно не возбудиться. Я практиковал расслабление, и это была работа, гораздо более сложная, чем на тех видео, по которым я тренировался несколько лет назад. Ах, какая пытка!

Когда она закончила со мной, я принялся за неё. Своим языком я начал омывать её интимные места, сначала её губы, затем вокруг её уретры, прежде чем перейти к её прекрасному красному кустику и оставить её клитор напоследок. Я мог чувствовать её остаточную солоноватость, слегка горькую, но не неприятную. Я бы продолжил это облизывание и дальше, но Kaele1gh наконец оттолкнула меня, прежде чем её волнение, теперь ограничивавшееся неровным дыханием и несколькими короткими вздохами, полностью вышло из-под контроля.

*** Техника очистки, должно быть, сработала на удивление хорошо, потому что в тот день я получил одни из лучших кадров, которые я когда-либо снимал, со слонами, носорогами, антилопами и африканскими буйволами. Я бы добавил львов, но мы обнаружили только один небольшой прайд, и они, казалось, несколько насторожились по отношению к нам. Кроме того, у нас уже был отличный материал с нескольких дней назад.

В течение дня мы устанавливали и разбирали наше снаряжение ещё три раза. Каждый раз, прежде чем перейти на новое место, мы мочились, а затем вылизывали друг друга. Какая замечательная привычка это становилось!

Воодушевлённый событиями дня, я спросил Kaele1gh, можем ли мы разделить палатку. Не было смысла ставить две, если не было необходимости в обеих. Она с готовностью согласилась, бросив на меня взгляд, который я истолковал как то, что заставило тебя так долго ждать. Хотя я знал, что она ещё не готова к тому, чтобы мы «пересекли черту», она была, как и сама Южная Африка, открыта для великого исследования.

Вечером, после ужина, мы прогулялись в сумерках, оставаясь на улице до появления первых звёзд.

Затем мы заползли в нашу палатку, сняли одежду и позволили нашим рукам и ртам радовать и дразнить друг друга, пока мы не уснули.

Следующие два дня были наполнены ещё большей активностью. Мы не только сняли дополнительные кадры дикой природы, но и взяли интервью у егерей и гидов, а затем сняли студентов на их занятиях по полевой подготовке. Kaele1gh иногда снимал вместе со мной, и к третьему дню я был вполне доволен материалом, который мы создали для документального фильма.

*** Покинув Крюгер, мы направились в Тзанин и к заслуженному ужину, которого я так ждал. Мы поели в небольшом ресторане с видом на плотину. Мы решили посидеть на веранде, так как в это время года по вечерам было немного прохладнее. Там было тихо, и мы могли смотреть на воду. Щедрые порции восхитительной еды и множество глотков изысканного вина перемежались разговорами, шутками и смехом. Всё было так же хорошо, как я и ожидал. Еда тоже была неплохой.

*** На следующее утро мы отправились в долгий дневной поход в заповедник Волькберг. Это было идеальное место для нас, с глубокими оврагами, густыми лесами и изящными скалистыми образованиями, снова идеально подходящими для нашего видео.

Рассвет был великолепным, на голубом небе почти не было облачка, и было тепло, но не так жарко, чтобы мы рисковали обезвоживанием. Чтобы быть в безопасности, каждый из нас допил по бутылке воды в ланде. Я положил ещё по две в каждый из наших рюкзаков, прежде чем мы отправились к началу тропы.

Подъём был, возможно, немного круче, каменистее и более напряжённым, чем планировалось, потому что мы допили свои первые бутылки к тому времени, как прошли два часа пути. Час спустя мы всё ещё поднимались. К этому времени полуденное солнце заставило нас вспотеть. Когда мы начали допивать последние бутылки, мы всё ещё не прошли половину пути. Где-то на четвёртом часу мы достигли середины, где могли либо повернуть назад, либо выбрать другой путь, немного длиннее, но не такой крутой. Это было бы примерно то же время, ещё три часа с пересадкой, в любом случае.

Я начал беспокоиться о том, сколько воды мы выпили. На двоих у нас, вероятно, осталось всего около полутора литров, этого едва хватило бы на три часа, и это было бы потенциально опасно, если бы мы потеряли тропу. Я сказал об этом Kaele1gh. Она уже придумала решение.

«Поскольку у нас мало воды, возможно, мы сможем растянуть её с помощью мочи. Так что в следующий раз, когда мы выпьем, это будет один глоток мочи, а затем, может быть, два или три воды».

Её многолетний опыт в буше подсказал мне, что я всегда могу рассчитывать на неё в решении этих проблем.

Затем, взглянув на меня, она добавила: «Кстати, мой фонтан открыт».

Мой тоже. Несмотря на то, что я выпотел большую часть того, что, как я думал, выпил, мой мочевой пузырь на удивление наполнился.

Через несколько минут мы остановились на обочине тропы, сняли рюкзаки и выставили бутылки с водой. Я опустился на колени перед Kaele1gh. Она спустила шорты, и я снова оказался лицом к кусту с её великолепной писькой.

«Будь нежна со мной», — умолял я, глядя ей в глаза. Мы обменялись подмигиваниями. Я прижался губами к её губам, затем подразнил кончиком языка.

«Готова», — спросила она? Я кивнул.

Она выпустила струю, которая наполовину заполнила мой рот. Я сглотнул, затем отстранился, чтобы сделать глоток из бутылки с водой. Она всё ещё была хорошо увлажнена, поэтому вкус не был слишком солёным или горьким, и одного глотка воды было всё, что мне было нужно.

Я вернулся, чтобы ещё раз выпить из источника. На этот раз она выпустила немного больше, так что несколько капель стекли по уголкам моего рта. Я снова проглотил её лимонад, затем запил водой.

Я сделал это ещё три раза, чередуя глоток мочи с одним глотком воды. Если бы мне не нужно было сохранить пол-литра в бутылке, я бы вернулся за добавкой.

Затем настала моя очередь поделиться водой с Kaele1gh. Сначала, сев рядом со мной, она стянула с меня шорты. Затем мы легли на листья бок о бок друг с другом. Схватив мой член, она взяла меня в рот.

Я выпустил несколько капель, затем, может быть, немного больше, чем ей бы хотелось, когда она подняла руку, чтобы дать мне сигнал прекратить. Я вытащил, когда она проглотила. Затем она отпила из своей бутылки, а затем ещё один.

Я видел, что она не совсем уверена во вкусе. «Думаю, я пил вина и похуже на вкус. Ну, в колледже, по крайней мере. Но я готов попробовать это снова. Только не переусердствуй».

На этот раз я немного лучше контролировал свою мочу. Маленький глоток, глоток, глоток воды. Мы повторили это ещё пару раз, пока она тоже не напилась.

*** У нас оставался ещё целый час похода, может быть, два, когда я заметил, что на восточной стороне неба собираются облака. Наверное, не о чем беспокоиться, подумал я, но сделал себе пометку следить за ними. Однако, оглянувшись ещё минут через пятнадцать, я увидел, что они стали больше, многочисленнее и намного темнее. Учитывая скорость их роста и расстояние, на котором мы находились от начала тропы, я знал, что мы не успеем вернуться до того, как нас достигнут грозовые облака. До дождя оставалось всего лишь время.

«Приготовьтесь промокнуть», — объявил я Kaele1gh, указывая на передний край фронта. Мы ускорили шаг, но как только я почувствовал порыв прохладного воздуха перед штормом, я был уверен, что теперь мы промокнем.

Всё ещё за полчаса до конца нашего похода нас настиг внезапный ливень. Когда упали первые капли, мы остановились, сдались неизбежному и замерли. Измученные жаждой, мы наклонили шеи, открыли рты и ловили капли, упиваясь добротой дождя.

Когда начало падать больше капель, Kaele1gh, хихикая, пустилась в глупый танец. Она была как ребёнок, игривая, кружилась и была так счастлива в этот момент.

Затем она посмотрела на меня и, с каплями дождя, стекающими с её лица, сделала пару шагов и обняла меня. Теперь её мокрая одежда прилипла к её телу, открывая почти всё, и она чувствовала себя невероятно хорошо. Она прижалась ко мне, и мы обнимались, должно быть, не менее десяти минут.

Внезапно она вздрогнула. «Мне снова нужно пописить, и я уже вся мокрая. Почему бы нам просто не пойти в одежде? Она уже мокрая снаружи, так что давайте намочим её изнутри».

Несколько мгновений я не знала, что сказать. Пара несчастных случаев в начале начальной школы заставили меня чувствовать себя неловко из-за того, что я мочусь. Годы спустя, в колледже, я плыл на маленькой лодке с девушкой, которую я не очень хорошо знал, когда мне нужно было пописить. Не было никакого уединения и поблизости не было места, куда я мог бы пойти, поэтому мне пришлось сесть прямо над водой и сильно намокнуть от волн, прежде чем обмочить свои шорты. Оглядываясь назад, может быть, это и не было чем-то большим, но в то время это казалось очень странным.

Каким-то образом на этот раз это казалось естественным. Может быть, дело было в обстановке, в этом экзотическом и необузданном месте, где всё было немного по-другому, но я думаю, в основном это было потому, что я был рядом с Kaele1gh, и мы, казалось, так раскованно делились всем, включая, не говоря уже о том, что мы мочились.

Затем, догоняя её мысли, я согласился. «Конечно. Но давай продолжим держаться друг за друга вот так».

«Powerpiss или струйка», — спросила она?

Я ответил: «Powerpiss. Я хочу чувствовать, как каждая частичка тебя вытекает, и я хочу, чтобы ты тоже чувствовал моё тепло». Шторм охладил воздух на несколько градусов, и я ощутил холод, а также растущую полноту внутри меня.

Я сделал последние пару глотков из своей бутылки с водой.

Затем, крепко держа её, наши гениталии были разделены всего несколькими слоями мокрой ткани, мы выпустили наши мочевые пузыри. Я чувствовал, как её поток омывает меня, проходит через верхнюю часть моего паха, затем по всей длине моего ствола, по моим яйцам и, наконец, стекает по моим ногам. В свою очередь, я послал свою мочу через её лобковую область.

Когда я заканчивал, Kaele1gh снова немного вздрогнул. «Ах, это было ТАК замечательно. Облегчение от того, что я просто вытолкнул его, было само по себе хорошо, но давление от твоей струи, стекающей по моей письке, унесло меня».

Теперь мы были пусты, но на мгновение мы разделили наше тепло.

Именно тогда я тоже вздрогнул. Вероятно, это было потому, что я остыл из-за дождя, но мне нравилось думать, что это было из-за чего-то другого.

