Писить в офисе после работы

21 апреля 2007 г., 09:44

Автор: wetjason

Местоположение: Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 43

Я снова обнаружил себя в офисе наверху, полностью пустом от персонала. Мысль о том, чтобы ещё раз попис*ть наверху, крутилась у меня в голове примерно с 3:30 вечера, когда Сьюзан позвонила мне и сказала, что у неё проблемы с электронной почтой. Я всё равно задерживался допоздна, поэтому пошёл посмотреть.

Теперь я оказался у стола новой девушки. Она блондинка, симпатичная, ей 25 лет, с убийственным телом. Длинные ноги, отличная грудь и фантастическая попа! Я представлял её себе, когда расстёгивал молнию и позволял своему вялому члену выскользнуть наружу. И вот я здесь, с моим членом, торчащим из штанов в нашем заброшенном офисе. Внизу всё ещё будут люди, но я молился, чтобы услышать их шаги на лестнице задолго до того, как они достигнут верха.

Я уставился на стул Хелен, который я развернул лицом к себе. В своём воображении я попытался визуализировать образ её ягодиц, сидящих на коричневой ткани, пока я пытался начать пис*ть. Ничего не произошло! Нервы, я полагаю. Несколько долгих секунд я стоял там, пытаясь выплеснуть свою мочу на стул Хелен. Наконец я почувствовал, как поток мочи течёт через мою нижнюю часть тела на пути к моему ожидающему члену. И вот это произошло. Маленькая щель для мочи на конце моего члена открылась, и чистая струя горячей мочи брызнула в воздух над стулом Хелен. Мой золотой дождь превратился в текущую арку мочи, падающей вниз, чтобы удариться о ткань, мгновенно оставляя на ней множество влажных пятен. Я тут же прекратил пис*ть, не желая рисковать и делать слишком много над стулом, чтобы кто-то не догадался о том, что я сделал в понедельник утром.

Глядя вниз мимо своего вялого члена, я восхищался своей работой. Осознание того, что в следующий раз прекрасная Хелен сядет своей прекрасной попой на пятно от моей мочи, даже не подозревая об этом. С этими мыслями я просто не мог сдержаться. Мне пришлось брызнуть ещё немного мочи на её стул.

Сжимая сильнее на этот раз, я вызвал новый поток мочи на стул Хелен. На этот раз у меня хватило сил выплеснуть свою мочу, текущую струёй мочи по сиденью стула, так что моя горячая моча приземлилась на спинку. На ткани стула появилось новое пятно из влажных пятен, когда я окрестил его своей мочой. Какое фантастическое чувство! Я представил себе, как Хелен сидит в кресле, пока я брызгаю своей мочой по всему её невероятному голому телу, наслаждаясь видом моей текущей мочи, омывающей её кремовую кожу. Я бы очень хотел попис*ть на её сиськи, наблюдая, как фонтан моей мочи течёт между её грудями и по красным рубцам, которые окружают её стоячие соски. Конечно, после того, как я помочусь на её тело, я бы ожидал, что смогу попис*ть ей в рот для пущей убедительности. Интересно, что она подумает о вкусе?

Возвращаюсь вниз и к своим делам. Проходя мимо диспенсера для воды, я балую себя полным стаканом. Через двадцать минут я снова наверху и смотрю на проблему Сьюзен. Сьюзен — невысокая брюнетка с вьющимися волосами, которые падают на плечи. Хотя она очень красива, она начала набирать вес. Это не меняет того факта, что я буду пялиться на её пышное декольте, когда представится возможность (а её довольно много). Я смотрю на её стул. Я уверен, что она изменила его с тех пор, как я в последний раз мочился на него. Чтобы не отставать, я расстёгиваю молнию и достаю свой член. С прекрасным чувством я целюсь в стул Сьюзен и начинаю пис*ть.

На этот раз из конца моего члена вырывается гораздо более сильная струя мочи и начинает бить по тёмно-коричневой тканой ткани сиденья стула. Я направляю свой член вокруг, гарантируя, что я хорошо покрываю область, где обычно находится попа Сьюзен, прежде чем поднять свой член вверх, чтобы направить струю своей горячей текущей мочи также на спинку сиденья. Я заканчиваю пис*ть и засовываю свой член обратно в штаны, но не беспокоюсь о том, чтобы застегнуть молнию. Бросившись к бумажным полотенцам на маленьком кухонном шкафу, я хватаю горсть и мчусь обратно к стулу Сьюзен. Я быстро вытираю как можно больше влаги. Когда я это делаю, всё ещё остаётся прекрасный предательский след того места, где я только что попис*л, и я подсознательно тру свой член через штаны.

У меня всё ещё много мочи, поэтому я бросаюсь к столу Аманды. Садясь на её стул, я вытаскиваю свой член из штанов и тянусь к её кофейной чашке, которая наполовину полна ещё тёплой жидкости. Я опускаю чашку к своему паху и помещаю свой член ей в рот. С большим удовольствием я начинаю испускать небольшую струйку мочи из своего члена в чашку Аманды. Звук моей мочи, приземляющейся в кофе, производит замечательный звук, который звучит довольно громко в пустом офисе. Нервно я поднимаю свой член, так что моя моча ударяется о керамическую стену, прежде чем стекать в кофе. Я продолжаю пис*ть в её чашку ещё несколько секунд, прежде чем желание попис*ть в другом месте одолевает меня.

Поставив кружку с мочой и кофе обратно на стол, я пытаюсь быстро попис*ть на пол у основания стола Аманды. Думаю, это потому, что я представляю, как писька Аманды пытается попис*ть на пол, и это не даёт мне сделать это. Разочарованно я встаю и думаю, где ещё я могу попробовать. В последний раз, когда я помочился в женскую кофейную чашку, оскорбительный предмет принадлежал Николе, черноволосой красавице, которая сидит наверху офиса. Я обхожу столы по пути в её отдел, размышляя, стоит ли мне остановиться и попис*ть на стул Джин по пути. Нет! Думаю, я снова помочусь в чашку Николы!

У стола Николы я не теряю времени и быстро засовываю конец своего члена в её пустую кофейную чашку. Мягкий шипящий звук и стук немедленно начинают исходить изнутри, когда мой чистый горячий поток мочи вырывается из моего члена и начинает заполнять чашку растущей лужицей моей мочи. Мочиться в чашку Николы — это прекрасный опыт! И снова образ женщины, сидящей за столом, заполняет мой разум, пока я оскверняю её личные вещи своей текущей мочой.

В конце своего мочеиспускания я просто не могу сдержаться. Поставив чашку на стол, я направляю свой член на подлокотник её кресла и быстро обрабатываю сиденье струёй мочи из своего члена. Моя моча падает вниз линией тёмных пятен на войлочную работу. Я уже исчерпал мочу и знаю, что мне нужно закончить работу, чтобы пойти домой и мастурбировать над своими действиями.

