Все связаны (мужское отчаяние)

17 апреля 2010 г., 02:47

Автор: gottago420

Местоположение: США (Пол: Женский) Сообщений: 21

Джереми проснулся и обнаружил, что привязан к кровати. Смутно он пытался вспомнить события прошлой ночи, но ничего не приходило ему в голову. Он дёрнул за путы на руках, но они не поддавались. С потрясением осознания он понял, что его мочевой пузырь был очень, очень полон.

"О, чёрт..." пробормотал он, пытаясь придумать способ освободиться. С каждым мгновением ему хотелось пис*ть сильнее. Его ноги были свободны, и он мог двигать ими из стороны в сторону, но не было достаточного рычага, чтобы полностью подняться с кровати, а его руки были крепко привязаны к каркасу кровати верёвкой. Он всё ещё был в одежде прошлой ночи.

«Алло?» — крикнул он, надеясь, что тот, кто поставил его в такое положение, всё ещё в доме, и что это не тот, кто хочет его убить. Ответа не было. Мочевой пузырь Джереми пульсировал, умоляя о покое, но Джереми не мог ответить. Не в силах схватить себя, он сжал ноги вместе, сопротивляясь жгучему давлению.

«О, Боже...» Он говорил сам с собой, но ничего не мог с собой поделать. «Мне нужно попис*ть... как, чёрт возьми, мне встать с этой кровати?»

Он знал, что его соседа по комнате не будет дома в этот час, чтобы помочь ему. В голове промелькнула короткая мысль — а что, если он вообще не сможет освободиться? А что, если он обмочится и ему придётся ждать, пока сосед вернётся домой, лёжа в обоссаной постели? Эта мысль была унизительной. Он снова дёрнулся из верёвок и, к своему ужасу, почувствовал, как тёплая струя мочи вырвалась из него, когда движения сотрясли его опухший мочевой пузырь.

Этого не может быть, сказал он себе. Это всё сон.

Его хватка ослабевала. Он снова хлынул, не в силах сдержаться, и моча пропитала переднюю часть его джинсов маленьким тёмным пятном. Ощущение остывающей мочи вокруг его яичек было почти достаточным, чтобы заставить его полностью потерять контроль.

"Эй, кто-нибудь!" - тщетно крикнул он. "Помогите мне!"

В последней отчаянной попытке он попытался спрыгнуть с края кровати. Его оттолкнули в сторону матраса, почти, но не совсем - и в шоке от приземления он обнаружил, что неудержимо мочится по крайней мере пять секунд, прежде чем ему удалось остановить поток. Он сжал ноги вместе и застонал. Передняя часть его джинсов была мокрой, и он чувствовал, как моча стекает по его яйцам и попе и смачивает матрас под ним. Хуже всего то, что ему всё ещё приходилось так сильно мочиться, что он едва мог удержать это внутри. Он пытался думать о сухих, успокаивающих вещах, пока двигал запястьями, чтобы попытаться ослабить узлы.

"Давай, Джереми... ты можешь это удержать..."

Несмотря на то, что он говорил себе, он знал, что не может. Моча начала медленно, но верно сочиться через его уставшие мышцы, заполняя его уретру и капая в его боксёры и вниз по ноге. Мокрое пятно на его джинсах медленно увеличивалось, пока он смотрел.

К его изумлению, одно запястье начало ослабевать. Он яростно работал над этим, извиваясь на кровати, чтобы попытаться сдержать себя. Его ноги сжимались, прыгали и зигзагом двигались, чтобы не дать этому проклятому лопнуть. Он наконец освободил одну руку и немедленно принялся за другой узел, теперь он мог использовать свои пальцы. Его мочевой пузырь раздулся, посылая срочные сигналы в последнюю минуту; он знал, что это будет всего лишь вопросом мгновений. Он присел на колени на кровати и сопротивлялся желанию схватить себя, вместо этого держась за узел, но когда его мочевой пузырь так сильно набух, что он согнулся от боли, у него не осталось выбора, кроме как сжать свой член изо всех сил, чтобы не обмочиться. Он обнаружил, что не может отпустить. Он отчаянно пытался освободить своё запястье, как и в первый раз, широкими ритмичными кругами.

"Я собираюсь попис*ть, я собираюсь попис*ть", - прошипел он, раскачиваясь взад и вперёд. "О Боже, я собираюсь обмочиться..."

Верёвка начала ослабевать. Джереми почувствовал прилив облегчения и попытался высвободить руку, как раз когда быстрый поток мочи вырвался из его члена, предвкушая освобождение - но когда он потянул узел, он стал туже, снова связав его запястье. Его мочевой пузырь не выдержал. Хотя он сжимал и извивался, из него начала вырываться струя, похожая на слабый кран, не полный поток, но и неподконтрольный ему. Его джинсы и рука были мокрыми от горячей, струящейся мочи. Он слышал, как она начинает плескаться на матрасе под ним, собираясь в маленькие, отчаянные лужицы.

"Дерьмо!" Он согнулся пополам, зажав руку между ног. "Дерьмо, дерьмо..."

Как будто это был какой-то сигнал, его мочевой пузырь полностью отказал. Шлюзы открылись с болезненным стоном Джереми, и его отчаянная моча вылилась из него с удивительной скоростью, поднимаясь и блестя по всей передней части его джинсов, тёплая и мокрая, стекая густым потоком по его ногам и пропитывая кровать. Он продолжал тщетно дёргать свои верёвки, хотя вся надежда была потеряна. Поток бушевал по его руке, обжигая её теплом, и впитывался в заднюю часть его джинсов, пока он не стал весь мокрый. Он снова застонал, невольно, инстинктивно отвечая на огромное облегчение. Боль в его мочевом пузыре высосала его шипящим потоком, ослабляя его колени. Он не мог перестать мочиться. Он был поражён тем, сколько из него вытекало; казалось, это никогда не кончится, хотя он не мог себе представить, что сможет удержать столько внутри себя. Когда это наконец замедлилось, он обнаружил, что задыхается.

Он наконец смог посмотреть на кровать, когда его отчаянный поток превратился в струйку. Под ним было огромное озеро, так как он пис*л слишком быстро, чтобы матрас мог впитать его. Его одежда была пропитана горячей мочой; даже низ рубашки был мокрым. Когда он двигался, мокрая ткань его джинсов тёрлась о его член и посылала ему толчок возбуждения. Он снова подвигал ногами вперёд и назад, проверяя его, и обнаружил, что становится твёрдым. Свободной рукой он расстегнул джинсы, снова подпитываемый насущной потребностью, но на этот раз с пустым мочевым пузырём. Когда он коснулся своего члена, тот всё ещё очень медленно мочился, и он позволил теплу струиться между его пальцами, прежде чем крепко схватить себя. В нём не было никаких мыслей, кроме желания и потребности удовлетворить его.

Он наклонился в луже мочи и яростно мастурбировал, чувствуя, как её тепло всё ещё по всему нему, впитываясь глубже в его колени из трясины под ним. Он был невероятно возбуждён этим. Он обнаружил, что приближается к оргазму всего через пару минут, и когда моча начала остывать по всему его телу, он потерял контроль и выстрелил своей порцией. Она упала в лужу. Он медленно гладил себя, крепко зажмурив глаза, наслаждаясь ощущением, и когда он закончил, к своему великому удивлению, он снова начал мочиться, далеко не так сильно, как раньше, но всё ещё ровным потоком. Он направил её себе на грудь и намочил остаток своей рубашки. Это было похоже на тёплый душ. Его моча выстрелила вверх, прямая и сильная. Прямо перед тем, как она начала вытекать, он наклонился и дал ей брызнуть себе на лицо, а затем стечь по рукам. Когда он закончил, он был весь мокрый. Он с тревогой посмотрел на свою кровать и узел, всё ещё обвивающий его запястье, а затем услышал ключ во входной двери...

