Отчаяние на рабочем месте

20 февраля 2013 г., 08:42 PM

Автор: SlickGracey

Местоположение: Соединённые Штаты (Пол: Би-женщина) Сообщений: 160

Ого. Работа медсестрой, конечно, может быть трудной для моей личной жизни. Я не могу заходить на этот сайт ПОЧТИ так часто, как хотелось бы, к моему большому разочарованию. Но у меня сейчас появилось свободное время, так что какой лучший способ провести его, чем с очередной историей о мокроте?!

По иронии судьбы, «истинное отчаяние» не приносит мне много пользы. Я имею в виду, хорошо: вот у нас есть случайная милашка, танцующая танец мочи, нытьё и жалобы на то, что она собирается обмочиться. И когда это наконец происходит, она расстраивается из-за этого. Прямо здесь, какое бы видео я ни смотрел, я полностью теряю себя. Я люблю обмочиться, и я думаю, что всем женщинам тоже стоит! Мне становится очень жарко и надоедает смотреть на обмочивание, когда девушке это явно нравится и она явно делает это намеренно, но всё, где она обмочилась «случайно», никогда по-настоящему не заводит мой двигатель.

Это не значит, что я сам не испытывал настоящего отчаяния. Каждая женщина испытывала. Но, как и в случае со мной, моё отчаяние, как правило, отличается от отчаяния большинства женщин. Возьмём, к примеру, один день на моей работе, как раз в прошлый понедельник. Я обходила пациентов и присматривала за ними, всё, чему обучают медсестру. Я одна из немногих медсестёр, которые выбирают стандартную юбку вместо брюк. Как ещё я могу сохранить свою женственность свободной и счастливой?

Но, как некоторые могут подумать, смены медсестёр могут быть действительно утомительными. Особенно если вы заняты. Перерывы на туалет? Как хотите. (О да. Вот к чему я веду.) И в этот день было особенно суматошно. Меня попросили подменить в отделении неотложной помощи, потому что некоторые люди были на улице с гриппом. Вы когда-нибудь были в отделении неотложной помощи? Это безумие. Там просто полно людей с отрезанными вещами и посторонними предметами, торчащими из мест, где им действительно не место. Чтобы не слишком отходить от темы, я просто скажу следующее: в этот день у меня не было времени ни на один перерыв на туалет. За 8-часовую смену.

Сначала всё было не так уж плохо. Я изо всех сил старалась не обращать внимания на скопление внизу. Однако время от времени я чувствовала пульсацию давления в мочевом пузыре, от которой моя открытая писька покалывала от возбуждения. Но примерно 3/4 пути в течение дня мой мочевой пузырь практически пульсировал. К концу смены я была многим. Усталой, голодной и ОТЧАЯННО нуждающейся в мочеиспускании! Мой мочевой пузырь просто кричал о разрядке. Я выскочила, схватила сумочку и поспешила в женский туалет.

Когда я добралась туда, я увидела внутри бригаду уборщиков, которые усердно выполняли свою работу. Ну, ладно! На этом этаже другой туалет был в противоположном конце здания, поэтому я поднялась по лестнице на ближайший второй этаж, где, как я знала, был ещё один. И вы не поверите, он был оцеплен жёлтой предупреждающей лентой. О, да, в то время там проводились ремонтные работы. О МОЙ БОГ. Некуда было идти! Я начала немного паниковать, но потом вспомнила: мне всё равно. Я просто успокоилась и сказала себе, что мне нужно просто найти место, где никого нет. Я вышла из выхода из отделения неотложной помощи и побежала вокруг здания.

Мне было очень больно. Я изо всех сил старалась не опис*ть на месте, но это становилось всё труднее и труднее. Наконец я добралась до погрузочной зоны больницы; вокруг никого не было. Ура! Я пошла за сумочкой, чтобы схватить трусики.

Я держусь внутри, но... молния застряла. ЧТО?! Как я ни старалась, я не могла заставить эту дурацкую штуку сдвинуться с места. Моё мокрое спасение было спрятано в этом кожаном мешке, и я не могла его открыть! В тот момент я подумала, что мне наверняка придётся нарушить своё особое правило. Но затем отчаяние поразило меня идеей: моя юбка! Была ночь, так что никто не заметит, если только не присмотрится, и скоро моя тачка всё равно приедет за мной! Почему бы и нет?

Я бросила сумочку, прислонилась к стене здания и засунула руку между ног, плотно прижав юбку к промежности. Как только мои части почувствовали ткань, моя моча хлынула потоком. Передняя часть моей юбки немедленно намокла, и каждый дюйм моей письки был пропитан приятной тёплой влажностью. Когда мой мочевой пузырь опорожнился, и моча каскадом полилась передо мной, это было так ХОРОШО, что я издала этот странный, громкий, истеричный смех одновременно облегчения и удовольствия. Вот я, в темноте ночи, неудержимо хихикающая, как сумасшедшая. Но мне было всё равно; я наконец-то получила облегчение. Я просто рада, что меня никто не видел!

Я вытерла руку о юбку и пошла обратно к фасаду здания. Моя тачка ждала меня на парковке, как я и думала. Я села в машину, и меня встретила моя милая Элис. Она взглянула на меня и усмехнулась. «Ну... что с тобой случилось?»

Я повозилась с молнией на своей сумочке. «О, ты же знаешь, как это бывает. Отчаяние заставляет людей совершать странные поступки».

«Да, я это вижу. Стоило ли оно того?» Она взяла у меня сумочку и попыталась сама её открыть.

«О, я бы так сказала». Я стянула с себя мокрую юбку и бросила её к ногам. «Мне просто повезло, что это был конец дня, иначе у меня были бы реальные проблемы с приватностью». Я поставила пятки на сиденье и раздвинула ноги, позволяя своей письке проветриться. Поток воздуха казался таким освобождающим.

В этот момент Элис наконец расстегнула мою сумочку. Один из шплинтов молнии был расстёгнут и создал щель, для которой потребовалось больше силы, чем я могла бы набрать. Она вернула её мне и нежно погладила мою письку. «Ну, я рада, что всё получилось, милая. Давай отвезём тебя домой». С этими словами она завела машину и начала выезжать со стоянки.

Но её лёгкое потирание письки вызвало во мне ответную реакцию; я ещё не закончила! Я спокойно выудила трусики из сумочки и надела их. Я слегка надавила на мочевой пузырь, и последняя капля моей мочи пропитала трусики. Недостаточно, чтобы начать капать и устраивать беспорядок, достаточно, чтобы хорошенько намочить мою письку.

"Ааааааа. Что за день", - сказал я. Элис просто рассмеялась и назвала меня сумасшедшей. Мне бы определённо хотелось узнать, как бы она справилась с этой ситуацией на моём месте!

