Лужи и мочеиспускание на шезлонге

23 апреля 2007 г., 09:10

KeeKat

Местоположение: Иллинойс (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 692

Это чудесная тёплая и ветреная ночь, и я восхитительно опьянена здесь, и у меня есть 3 лужи, которыми я могу гордиться на данный момент. Сейчас 253 утра, когда я печатаю это, и я сейчас размою лужи. Сначала крыльцо, на стуле, я поставила одну ногу на перила и съехал вниз, а также откинулась назад. Я надела свою оранжевую юбку и выкурила несколько сигарет. Я не носила трусики, поэтому ветерок дул на мою письку поцелуями, и это было приятно. Он охлаждал и щекотал моё влагалище, и моя рука коснулась его, и пальцы раздвинули эти губы шире. Машины проезжали по дороге внизу, не обращая внимания на мою обнажённость. Небрежно я, расслабившись, посмотрела вниз, когда я начала моросить и брызгать вперёд. Большая часть его изгибалась вперёд и бросала прутья перил в траву. То, что не брызгало на деревянную палубу. Мои брызги были около 3 футов и овальные с маленькими каплями, обрамляющими всё это. Я встала сразу, как закончила, и пошла обратно, выпила немного или посмотрела фильмы PS, а затем позже

Я снова вышла на крыльцо и встала, раздвинув ноги примерно на фут, и просто позволила дождю снова капать и брызгать. Я почувствовала, как немного попало мне на носки и впиталось. Затем я сделала несколько шагов и сделала это ещё раз, почувствовала себя опустошённой и вошла внутрь.

Примерно через полчаса я снова вышла на улицу, сев на новое красивое садовое кресло соседей. Оно было очень удобным. Я уже сидела в нём раньше.

Они сказали, что я могу.

На этот раз, когда я подошла и села, у меня был секрет, дилдо, который был частично внутри моей пизды. Я села на кресло и смотрела, как проезжают машины. Разрез в моей юбке был сдвинут вперёд, и доступ был как пирог к пирогу, так сказать. хи. в любом случае, чтобы я мог незаметно, тайно, незаметно, чтобы никто не узнал, и, эээ, вы знаете. Я двигал его внутрь и наружу, но не полностью. Как только он вышел, я знал, что обкончаю всё вокруг. Я сидел, курил и пил своё пиво, затем откинулся назад, подошёл к краю, вытащил его и шумно хлынул в траву. Я вставлял его обратно и наружу и каждый раз пускал струю, когда он выходил. Я долго пис*л, а затем вернулся внутрь, держа в руках свой мокрый дилдо.

