Стихотворение

17 апреля 2007 г., 05:41 утра

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Я напис*л это за час, когда должен был сегодня работать. Самое смешное, что я не мог сказать до того момента, как начал печатать, что собираюсь напис*ть стихотворение или что-то ещё сегодня. Я убеждён, что если бы меня прервали и заставили спрятать стихотворение, я бы не смог закончить его в другое время. Но, в любом случае, вот он.

###

Её волосы рыжие, как пылающая смола,

Её груди, два грейпфрута, висят над

Разрезом, который, как у благовоспитанной кошки,

Покрыт мягким мехом, как перчатка.

Я знаю, потому что я часто видел её

Раздетой, когда в глухую ночь,

Она, голая, приходит в моё жилище,

Её кожа блестит при свете свечи.

Она бросается на мою кровать,

Её потные пальцы ищут

Тот орган, теперь твёрдый, как камень,

Без которого она, кажется, не может обойтись.

Её страсть утолена, и моя тоже,

Она исчезает, боясь шпионов.

Днём её платье — сероватая шерсть,

Скрывающая её от глаз смертных.

Она не разговаривает со мной днём;

Наши соседи не должны обнаружить нас.

Нечистота — это грех, говорят нам,

И её убьют без сомнения.

Но во вторник утром на дороге

Она позвала меня. «Я должна, — сказала она,

«скоро найти место, чтобы выпустить пар,

Иначе я сейчас помочусь на себя.

Её лицо было красным, её дыхание учащённым.

Она вдавила своё платье в промежность.

Хотя боль была написана на её лице,

Я чувствовал, что могу только стоять и смотреть.

Она смотрела; тогда, я думаю, она поняла,

Мне нравится видеть, как она переполняется.

Моё сердце забилось быстрее. Мой мозг онемел

При виде того, как она вот-вот прольётся.

"Подойди ближе", сказала она, "и посмотри на золото,

Что растёт, жидкое, в этой шахте.

Моё тело ослабло от удержания

И уже истекает золотым вином".

Она подняла своё платье; я не видел

Под ним, кроме как при свете свечи.

На солнце её дырочка для наслаждения была красной

И капала жидкость, ярко сияющая.

Она пришла; и золотой аркой

Она брызнула на плотно утрамбованную грязь.

Её лицо было спокойно от облегчения

Как из этих губ лился поток.

Мы не смотрели ни направо, ни налево,

Но, обливая мочой платье и штаны,

Мы поцеловались. Она дала мне вход в

Эту румяную, промокшую пещеру блаженства.

Трое наблюдали за нами; но я не видел их,

пока наше преступление не было полностью совершено,

Я посмотрел, и они оглянулись; я увидел,

С ужасом, что мы погибли.

Один сказал: «Убей её! блудница подлая,

Кто соблазняет мужчин на самый гнусный грех!»

Другой сказал: «Убей его! Это изнасилование,

Которое происходит от употребления слишком большого количества джина!»

Третий, самый умный из трёх,

Сказал: «Послушай, может, оба должны умереть!

Быстрее! Тащи их домой. Мы найдём кого-нибудь,

Более подходящего для суда, чем ты или я».

Магистр в Равеншоме

Объявил нас обоих нечистыми.

"Для того, чем владеет дьявол", - сказал он,

"очищающее пламя - единственное лекарство".

Ночь, которую мы провели в тюремных камерах,

Разделившись, но достаточно близко, чтобы видеть

Друг друга; и всю ночь

Я смотрел на неё, а она на меня.

Но утро наступило, как это обычно бывает.

День казни наступил ясно,

И, поспешно выбежав из темницы тёмной

Я моргнул и огляделся вокруг в страхе.

Но она была там и, стоя прямо,

Не обращая внимания на насмехающуюся толпу, которая выстроилась

На улицах, она посмотрела на меня и улыбнулась,

Затем закрыла глаза и пошла дальше вслепую.

Они провели нас, голых, через город

И, прижавшись грудью к груди, они привязали

Нас к железному столбу для сжигания;

По крайней мере, я увижу её, когда умру.

Факел упал; пропитанное смолой дерево

Взорвалось, шипя, пламенем и светом.

Сквозь дым, пот и жар,

Я поцеловал свою любовь на прощание.

И теперь я почувствовал, над промежностью,

Когда мы с ней поцеловались в последний раз,

Поток воды превратился в пар.

Её последний подарок: долго сдерживаемая моча.

