Ещё больше удовольствия от мочеиспускания с T

11 мая 2011 г., 06:02 PM

Автор: pissy_panties

Расположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

Бывают моменты, когда хочется, чтобы камера была под рукой, и это был как раз такой случай.

Суббота

Поскольку мы не ложились спать до 04:30 утра, мы не просыпались до 11:00 утра. Затем мне подали кофе в постель. Я встал с кровати примерно через полчаса, и мне действительно захотелось попис*ть, как, как оказалось, и T. Мы прошли в главную комнату нашего гостиничного номера, и я встал возле тумбы с телевизором и попросил T подойти.

Я взял её за талию и притянул к себе, и она прижалась ко мне вплотную, и я начал мочиться. Затем Т немного отодвинулся и взял меня за руку, и мы начали ходить по комнате, пока мы шли, мы оба теперь пис*ли по ногам и на ковёр, и мы пошли в ванную. Наша моча оставила два очень широких длинных следа позади каждого из нас. Затем мы облили друг друга, а затем вытерли друг друга и спустились завтракать.

Закончив завтрак, мы вернулись в свою комнату, и Т приготовил нам кофе. Сидя на диване, мы говорили о том, что бы мы хотели сделать сегодня. Мы решили, что прогулка будет хорошей идеей, так как погода была довольно тёплой.

Мы провели приятный день, гуляя, попивая воду и колу в нескольких кафе. На Т была прозрачная летняя юбка, она была белой, и она надела пару светло-голубых трусиков. Конечно, это было сделано намеренно, так как они были очень хорошо видны через её юбку как спереди, так и сзади. Всякий раз, когда люди проходили мимо нас, пока мы шли, они смотрели на Т, мы также заметили, что трое парней следовали за нами по набережной, и когда мы останавливались, они тоже останавливались. Они даже зашли в последнее кафе, где мы были, и сели напротив нас. Совпадение? Понятия не имею.

По пути обратно в отель она сказала, что ей нужно в туалет, мы продолжили идти, но на самом деле не было ни одного хоть немного уединённого места, где она могла бы попис*ть. Поэтому я предложил нам сесть на пляже, и она могла бы пойти, сидя на песке. Мы немного прошли по пляжу, а затем сели.

Она немного подождала, пока её совсем не разорвало, и она сказала, что всякий раз, когда она двигалась, она немного просачивалась в свои трусики. Я огляделась и заметила, что на пляже рядом с нами кто-то лежит, это был парень, вероятно, лет двадцати с небольшим, затем она повернулась к нему лицом и подтянула к себе ноги, сведя колени вместе, но ноги были раздвинуты. Я могла видеть очень влажное пятно в промежности её трусиков, а сзади на юбке также было крошечное мокрое пятно.

Хотя её голова была почти направлена вниз, её глаза были подняты, и она смотрела на парня, лежащего рядом с нами. Мы заметили, что он повернул голову и теперь положил её на руки, чтобы видеть нас. Затем она просунула правую руку под бедро и оттянула трусики в сторону, и всё ещё ждала, но недолго.

Она выпустила его таким порывом, что было видно, как он струится наружу к её ногам и за их пределы. Даже на широком открытом пространстве пляжа с шумом моря можно было услышать шипение. Наблюдатель слегка поднял голову, и мы с Т. сделали вид, что не обращаем на него никакого внимания. Выражение его лица, когда она была в полном разгаре, было картиной. Когда она закончила, она надела трусики, и мы встали и начали уходить, но не успели мы пройти и 5 ярдов, как она оглянулась на мокрый песок, а затем посмотрела на наблюдателя и бросила на него взгляд, словно масло не таяло у неё во рту.

Когда мы возвращались в отель, я сказал ей: «Ты настоящая маленькая эксгибиционистка». Она ответила, хихикая, мысль о том, чтобы попис*ть на публике и быть пойманной, возбуждает.

Это был субботний день. Вечер также был хорош для нас обоих, но об этом в другой день.

