Тэмми и Скотт, часть 2

10 января 2011 г., 06:38 PM

Автор: kw240

Расположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 86

…Это подводит меня к сегодняшнему вечеру. Вот она стоит там в трусиках, мокрых от мочи и спермы… моча другого мужчины… сперма другого мужчины.

Часть вторая…

Не могу дождаться, чтобы услышать все подробности. Тэмми повернулась ко мне и обняла меня, целуя меня глубоко и долго. Она положила руку на мой член, нежно потирая его через моё нижнее бельё. «Пописай за меня», — выдохнула она. Я пописил. Как будто все эмоции, с которыми я боролся всю ночь, вытекли вместе с мочой. У меня на глазах появились слёзы, когда я почувствовал, что все сомнения покинули меня, и единственное, что осталось, — это знание того, что я любил её так сильно в тот момент, что это было больно. Я просто позволил всему этому стечь через мои трусики ей на руку. Она тихо застонала и нежно потёрла меня, пока я не опустел полностью, и мы не оказались в луже на полу.

«Ты в порядке?» — спрашивает она. «Я более чем в порядке, — ответил я. Я прекрасен, и ты тоже. Расскажи мне всё об этом».

«Сначала я должен привести себя в порядок», — сказала она. «Нет, пожалуйста, оставайся таким, какой ты есть, ещё какое-то время», — сказал я. Я хотел посмотреть на неё. Я хотел увидеть её в этих мокрых грязных трусиках. Я хотел поиграть с ней в них, пока она рассказывала мне все пикантные подробности своей ночи со Скоттом. Я взял её за руку и повёл в спальню. Я лёг на кровать и потянул Тэмми к себе. Мы медленно начали обниматься и целоваться, пока я просунул руку ей под юбку и начал тереть её письку через эти грязные трусики. Я никогда не был так возбуждён. Я знал, что кончу, если немного не сбавлю скорость, поэтому я отступил и, положив голову на подушку, попросил Тэмми рассказать мне о её ночи. Она прижалась ко мне, положила голову мне на руку и начала свою историю.

Она и Скотт встретились на парковке магазина недалеко от школы. Тэмми оставила свою машину и села в пикап Скотта. Они быстро уехали, не желая, чтобы их видел кто-то из знакомых. Не успели они выехать со парковки, как Скотт положил руку на ногу Тэмми. Тэмми сказала, что её первой реакцией было сопротивление Скотту. Я спросил её, почему, и она объяснила, что это был её первый раз с кем-то вне нашего брака, и она передумала. Однако Скотт был настойчив, и вскоре её похоть превзошла её чувство вины. Вскоре Скотт добрался до трусиков Тэмми и нежно трогал её пальцами, пока ехал. Тэмми сказала, что это было как в старшей школе, и волнение от того, что её поймали, возбуждало не меньше, чем всё остальное. Прежде чем они уехали далеко, Скотт спросил Тэмми, нужно ли ей пописить. Она ответила: «На самом деле, да. Я копила это весь день».

«А тебе?» — спрашивает она Скотта.

Она прижалась ко мне поближе, описывая реакцию Скотта на это. Она гладила мой собственный твёрдый член, описывая, как Скотт стонал, когда она положила руку на выпуклость в его штанах. Я подталкивал Тэмми к подробностям по мере развития истории. Скотт был одет в джинсы и, как я позже узнал, в белые хлопковые трусы. Пока Тэмми говорила, я перевернулся к ней лицом и провёл рукой по её юбке к её трусикам. Я не могу опис*ть ощущения от трения промежности её трусиков, пока она говорила; ощущая скользкую мокрую массу, я знал, что это была сперма Скотта. Когда я нежно потёр её, Тэмми выпустила короткий всплеск мочи через трусики мне в ладонь. Мой член дёрнулся против её медвежьей ноги, и она одарила меня самой озорной улыбкой. «Тебе это нравится, не так ли?» — спрашивает она. «Ты не знаешь, насколько», — ответил я.

Она продолжила свой рассказ, будучи более свободной в деталях, оценив мою реакцию. Скотт спросил её, может ли она подождать, так как они не собираются далеко идти. Тэмми спросила, куда они идут, и Скотт просто ухмыльнулся и сказал, что это сюрприз. Как подростки, они нашли уединённое место для парковки возле реки. Скотт нашёл это место ранее во время рыбалки и подумал, что это будет идеальным местом, чтобы отвезти Тэмми. Он принёс пикник и бутылку вина. Они вышли из грузовика и пошли через лес к небольшой поляне рядом с рекой. Тэмми была удивлена, обнаружив небольшой травянистый парк со столом для пикника и песчаным пляжем. Она забеспокоилась, что их поймают, но Скотт объяснил, что знает владельцев, которые были временными жителями, и они уехали на весь сезон. Убедив её, что они в безопасности, Тэмми сказала, что всё стало происходить быстро.

Она напомнила Скотту, как сильно ей нужно в туалет, и он был в таком же отчаянии. Она сказала Скотту, что хочет снова увидеть, как он намочит штаны. Видимо, как и мне, Скотту нравится ощущение, когда он носит мокрую одежду после того, как помочился в неё. Он сказал ей, что собирается подождать до конца пикника, но не думал, что сможет ждать так долго. Он сказал Тэмми, что «он может играть с ней», и спросил, как она хочет, чтобы он это делал. Она села на скамейку у стола и поставила его прямо перед собой. Её глаза были на уровне его промежности.

Она сказала, что положила руки ему на бёдра и расположила его прямо перед тем, как сказать «теперь пи». У Скотта, по-видимому, было много практики, и Тэмми сказала, что не колебалась ни секунды, прежде чем увидела, как его джинсы становятся мокрыми. Она наблюдала несколько секунд и попросила его остановиться. Затем Тэмми расстегнула молнию на его брюках и раздвинула отверстие, чтобы увидеть его нижнее бельё. Белые трусы. Тэмми сказала, что они уже были прозрачными, и вид его мокрого члена заставил её соки течь. Затем она сказала ему закончить пис*ть, пока она наблюдала, как он распространяется по его нижнему белью. Его член начал расти, когда он закончил, и Тэмми не смогла удержаться, чтобы не потереть его, когда он выпустил последние капли. Она сказала, что тёрла его до тех пор, пока он не стал твёрдым, как камень, и его член не торчал из ширинки, всё ещё завёрнутый в мокрые трусы. Она сопротивлялась желанию взять его в рот.

«Теперь моя очередь», — сказала она. Она опустила его на землю с его всё ещё расстёгнутой ширинкой и торчащим из неё твёрдым членом. Затем Тэмми оседлала его, устроившись у него на коленях. Когда она рассказала мне, что она чувствовала, когда его влага начала просачиваться в её трусики, она медленно оседлала меня, как будто она была им. Она тёрла свою прикрытую трусиками письку вверх и вниз по моему члену, пока она говорила. Я застонал, когда она позволила своей моче течь вниз по моему собственному влажному нижнему белью. Она опис*ла, как его член пульсировал у её письки, когда она позволила своей моче течь через трусики вниз на колени Скотта. Мой собственный член пульсировал у неё, пока она рассказывала подробности.

Она рассказала мне, как Скотт стянул её трусики в сторону и ласкал её пальцами, пока она пис*ла. Она рассказала мне, как он освободил свой член и вставил его в неё. Пока она описывала, что чувствовала, когда Скотт кончил в неё в первый раз, она начала скользить вверх и вниз по моему члену всё быстрее и быстрее. Два слоя ткани отделяли мой член от её письки, но скользкость, вызванная сочетанием спермы Скотта и её мочи, заставила её трусики легко скользить по мне. Прошло немного времени, прежде чем я выплеснул свою собственную сперму в нижнее бельё. Когда я кончил, я почувствовал, как Тэмми напряглась. Вскоре она была захвачена своим собственным оргазмом, добавив ещё больше жидкости к беспорядку, уже находившемуся в её трусиках.

Мы отдыхали, лёжа в объятиях друг друга, не разговаривая, просто наслаждаясь последующими бросками самого чудесного оргазма. Однако прошло немного времени, прежде чем я умолял услышать остальную часть истории. После первоначального намокания и секса они наслаждались пикником, который принёс Скотт. Оба они оба намочились пару раз, пока ели и пили вино. Тэмми сказала, что так и не сняла свои трусики. Она просто заставила Скотта оттянуть их в сторону, прежде чем трахнуть её. Она сказала, что ощущение, когда сперма Скотта просачивалась в них, сводило её с ума.

Она не могла дождаться, когда приедет домой и покажет мне, сколько Скотт кончил в неё, хотя и беспокоилась о моей реакции. Скотт кончил в неё три раза сегодня вечером, последний раз в своём грузовике на нашей подъездной дорожке всего за несколько минут до того, как она вошла в дом. После того, как он трахнул её в последний раз и переложил их одежду, Скотт вышел и подошёл к её стороне грузовика. Он открыл дверь и помог ей спуститься. Затем он удивил её, задрав её юбку, вытащив её трусики сверху и пописив в них. Тэмми сказала, что это было самое невероятное чувство, когда его тёплая моча омыла её письку через трусики и спустилась по её ногам.

Когда Тэмми закончила рассказывать о своём ночном приключении, она спросила меня, осталась ли у меня моча. Я всегда делаю это швами. Я сказала ей, как и Скотт, что я её, чтобы играть со мной, и спросила, что она хочет, чтобы я сделала. Она встала и сняла юбку, а затем стянула верх трусиков. Я видел, что часть спермы Скотт всё ещё спуталась в волосах её письки, несмотря на то, что Скотт её помыл. Мне не нужно было спрашивать, что она хочет дальше, и я быстро занял позицию, где я мог бы пописить ей в трусики. Когда я это сделал, она также выпустила остатки своей мочи, смешавшись с моей и забрызгав наши ноги, когда она коснулась пола.

Затем Тэмми толкнула меня обратно на кровать и быстро перешла в позу 69. Я мгновенно возбудился, когда её мокрая, скользкая, заполненная спермой, прикрытая трусиками писька врезалась мне в лицо. Я мог бы лизать их всю ночь, пока она медленно сосала мой член, но вскоре она снова сменила позу. Тэмми оседлала мой член лицом ко мне. Она оттянула трусики в сторону и помогла мне войти в неё. Мы продержались всего минуту, прежде чем оба снова кончили, и я добавил четвёртую порцию спермы в её хорошо использованную письку.

Тэмми, истощённая и вполне удовлетворённая, легла рядом со мной и крепко уснула. Её попа прижата к моему члену, и на ней всё ещё самые мокрые и грязные трусики, с которыми мне когда-либо доводилось играть. Я ещё раз пописил в своё нижнее бельё и на её попу, прежде чем сам провалиться в глубокий и блаженный сон. Я собираюсь спать, гадая, сменит ли она эти трусики утром.

