Пост № 10,000; Американские каникулы kaele1gh, день 3

17 апреля 2011 г., 12:57 утра

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (пол: мужской) Сообщений: 2892

Вторник, 14 июня 2011 г.

Меня будит будильник. Я тянусь, чтобы выключить его левой рукой; правая рука держит Кейли, пока её обнажённое тело прижимается к моему.

«Доброе утро, красотка», — отвечает она, прямо перед тем как поцеловать меня.

«Доброе утро, красотка», — отвечаю я. Это мой второй день, когда я просыпаюсь рядом с ней, и я определённо мог бы к этому привыкнуть.

Она смотрит вниз и замечает маленькую палатку на простынях. «Что это?» — игриво спрашивает она, залезая под одеяло и поглаживая мой твёрдый член.

«Я не знаю. Почему бы тебе не поиграть с ним немного и не выяснить?» — отвечаю я, улыбаясь.

«Я думаю, я знаю, что с ним делать», — говорит она, подмигивая, прежде чем забраться на меня и вставить мой член в свою письку.

«О, Боже, какой замечательный способ проснуться», — говорю я ей, протягивая руку, чтобы погладить её прекрасные сиськи.

Это так приятно, мой член скользит в её письку и выходит из неё, мои руки разминают её большие, прекрасные сиськи. Я наклоняюсь и начинаю целовать и сосать эти сиськи, пока она скачет на моём члене, осознавая боль, которую она причиняет моему мочевому пузырю. Я хочу выпустить свою мочу в её письку и почувствовать, как она вытекает из неё, но я держусь, не желая намочить простыни в номере мотеля.

«О, Боже, как приятно», — бормочет она, наслаждаясь ощущением моего члена в её письке и моих рук и рта на её сиськах. «О, и мне действительно нужно пописить!»

«Как думаешь, ты сможешь делать это маленькими струйками, а не большим потоком?» — спрашиваю я.

«Да, думаю, я справлюсь».

«Давай перейдём к 69», — отвечаю я. «Ты можешь пописить мне в рот, пока будешь сосать мой член».

Когда мы меняем позы, я хватаю с пола свою рубашку с прошлой ночи и расправляю её за головой, чтобы поймать любые капли, которые может пропустить мой рот. Когда она принимает позу, и я вижу её прекрасную письку прямо над своим лицом, я внезапно задумываюсь. Мне действительно нравится пить мочу, только когда она прозрачная, теперь я собираюсь выпить её первую мочу за утро. Понимая, что уже слишком поздно отступать, я начинаю лизать её письку, ожидая, когда выйдет первая струя.

Она спрашивает меня, готов ли я, и я отвечаю, что готов. Она выпускает медленную струйку мочи в течение примерно 15 секунд, и я открываю рот и вдыхаю её. Я понимаю, что мои опасения беспочвенны. Она достаточно хорошо поддерживает водный баланс, чтобы её первая моча утром не была такой сильной и жёлтой, как моя, и, хотя она всё ещё крепче, чем я обычно пью, я не против, особенно в эротике текущей ситуации.

Удовлетворённая тем, что я могу пить её быстрые струи мочи, она начинает сосать мой член, часто выпуская 10-20-секундные струйки мочи. Я жадно пью их, и только минимальные капли достигают моей рубашки под головой. Между струями я облизываю её письку, чтобы смыть всю мочу, которая могла там остаться. Пробовать её мочу и чувствовать свой член в её горячем рту — это невероятное чувство, которым я наслаждаюсь безмерно.

Она также наслаждается множеством ощущений: чувством облегчения, когда она медленно опорожняет свой мочевой пузырь, чувством озорства, когда она писает мне в рот, сося мой член, и, конечно же, ощущениями от моего языка, когда я чищу её письку.

Я сдерживаю свой оргазм так долго, как могу, но вскоре я больше не могу, и я взрываюсь у неё во рту. Она жадно глотает мою горячую сперму в своём горле. Это заводит её ещё больше, и вскоре я замечаю вкус её спермы, а не её мочи, на моём языке. Она кончает долго и сильно, а мой язык жадно облизывает её письку и клитор.

Я бы с удовольствием прижался к ней, купаясь в сиянии наших взаимных оргазмов, но мне действительно нужно пописить, так как я не смог сбросить давление с моего мочевого пузыря, как это сделала она. «Эй, Кейли, мне действительно нужно пописить», — говорю я ей, «ты хочешь немного?»

«Конечно, глупышка!» — отвечает она. «Давай залезем в в*нну».

Она садится на край в*нны, раздвинув ноги. «Я хочу, чтобы твоя горячая струя попала мне на клитор. Пописай на него как можно сильнее».

Я подчиняюсь, хватаю свой член, направляю его ей в письку и писаю сильной струёй. Она раскрывает половые губы пальцами и снова возбуждается, когда чувствует мою горячую мочу на своём клиторе. Она встаёт, как только я заканчиваю, энергично лаская свою письку.

Я наклоняюсь и заменяю её пальцы своими и страстно целую её. Её мочевой пузырь, хотя он больше не лопается, всё ещё не пуст, и она начинает пис*ть. Мне нравится ощущение её мочи, когда она бежит по моим пальцам и руке, а ей нравится ощущение моих пальцев в её письке и моча, когда она стекает по её ногам. Она снова кончает вскоре после того, как заканчивает пис*ть.

Мы приводим себя в порядок, одеваемся, а затем упаковываем фургон, так как сегодня утром мы выезжаем из мотеля. Затем мы едим бесплатный континентальный завтрак в мотеле, выпивая много воды и сока во время еды, и выезжаем. Наконец, мы направляемся в пещеру Слотер-Каньон.

Вход в пещеру Слотер-Каньон находится совсем в другом месте, чем центр для посетителей, и немного дальше от города Карлсбад. Мы разговариваем, шутим и смеёмся по пути, узнаём больше друг о друге и наслаждаемся обществом друг друга. Через некоторое время мы наконец подъезжаем к парковке.

От парковки до входа в пещеру, где нас ждёт встреча с гидом, нужно пройти полмили по пересечённой местности. Мы берём с собой воду, фонарики и запасные батарейки, которые нам сказали взять, и отправляемся в поход. Мы оба наслаждаемся походом и видами пустыни. Примерно на трёх четвертях пути она даёт мне знать, что ей нужно в туалет.

«Я уверен, что у входа в пещеру будут какие-то удобства», — говорю я ей. «Мы сможем облегчиться там».

«Что в этом интересного?» — отвечает она, подмигивая.

Мы видели несколько человек впереди нас на тропе, и я знаю, что сзади могут быть и другие люди, всё для того, чтобы совершить эту экскурсию по пещере. Чтобы убедиться, что нас не видят, мы немного отходим от тропы, пока не доходим до места, которое было скрыто от тропы. Мне нужно было пописить, я вытаскиваю свой член, и она протягивает руку и хватает его. «Я всегда хотел напис*ть своё имя мочой. Поскольку я не могу сделать это сам, я хочу использовать твой».

Она направляет мой член, когда я начинаю пис*ть, и достаёт К - а - э - л, прежде чем мой поток иссякнет. «Извини, я хотел бы, чтобы у меня было достаточно, чтобы ты закончил своё имя».

Хихикая, она отвечает: «Не волнуйся, я уверена, у нас будет возможность попробовать ещё раз». Затем она спускает штаны, приседает и начинает пис*ть. Я протягиваю руку, беру немного её мочи и подношу к губам, чтобы выпить. Я делаю это ещё пару раз, наслаждаясь вкусом её мочи. Когда она заканчивает и встаёт, я начинаю очищать её языком. Наслаждаясь этим ощущением, она трётся своей писькой об моё лицо, а я нападаю на её клитор языком. Она кончает в третий раз за это утро, издавая при этом небольшой вопль.

«Эй, у вас тут всё в порядке?» — слышим мы и оборачиваемся, чтобы увидеть приближающуюся к нам пару. Они видят её со спущенными штанами, а меня, отворачивающегося от лица, уткнувшегося ей в пах, и все четверо из нас немедленно смущаются.

Когда она быстро натягивает штаны, женщина запинается: «Нам жаль, мы видели, как вы сошли с тропы, и волновались, и, э-э, слышали, о боже, нам так жаль». Затем они поворачиваются и уходят.

Мы сидим там минуту, ошеломлённые и смущённые. Наконец она начинает хихикать. «О боже, я не могу поверить, что нас поймали! Как неловко!»

«Боже мой, я тоже не могу в это поверить», — говорю я. «Я не знаю, смогу ли я когда-нибудь это пережить. А теперь нам нужно идти на экскурсию в пещеру с этой парой. Что они подумают о нас?»

«Да ладно, ты справишься», — отвечает она. «Это смущает, но и возбуждает, как думаешь. И, по крайней мере, ему понравилось. Ты видела выпуклость в его штанах?»

«Нет, я обычно не смотрю на промежность парней, но я заметила, как её соски торчат из-под её рубашки. Да, я уверена, что им понравилось шоу, и теперь пути назад нет. Пошли».

Мы идём к входу в пещеру, где видим пару, которая только что застукала меня, когда я лижу её письку, две другие пары и отца с двумя сыновьями-подростками и дочерью, которой на вид лет 11 или 12. Все приветствуют нас, и пара одаривает нас понимающими улыбками, а парень подмигивает нам. Мы пытаемся скрыть своё смущение.

Примерно через 20 минут появляется гид по пещере. Я взволнована тем, что пойду на эту экскурсию, как никогда раньше. Он рассказывает нам о том, что это более напряжённый тур, чем туры по естественному входу, большой комнате и королевскому дворцу, и что придётся немного ползать и карабкаться. Он следит за тем, чтобы у всех нас была вода, фонарики и запасные батарейки. Затем мы начинаем тур.

Я удивлён, увидев несколько грубо высеченных ступеней, когда мы входим в пещеру, но, тем не менее, это не мощёная дорожка с перилами, как мы видели вчера. Мы спускаемся, сначала при искусственном освещении, установленном в пещере, а затем с помощью наших фонариков. В этой пещере, с образованиями, которых я никогда раньше не видел, я испытываю такое же благоговение, как и она. Мы спускаемся в комнату с рождественской ёлкой, где из земли поднимается большой, красивый, покрытый кристаллами сталагмит.

После того, как мы все осмотрелись и сфотографировались, гид собирает нас всех вместе и говорит нам выключить фонарики, и во второй раз за два дня мы оказываемся погружёнными в полную темноту. Также, во второй раз за два дня, мы обнаруживаем, что целуемся и тёрлись друг о друга, пока он не сказал нам снова включить фонарики. Включив фонарики, я оглядываюсь и вижу пару, которая поймала нас ранее, имена которых, как мы уже узнали, Дэйв и Линда, они выглядят немного растрёпанными и улыбаются друг другу. На этот раз моя очередь немного подмигнуть им.

Примерно через два часа после начала мы снова оказываемся у входа в пещеру, наша экскурсия завершена. Все благодарят рейнджера, который нас вёл, прощаются друг с другом и отправляются обратно по тропе к парковке. В итоге мы идём в арьергарде, Дэвид и Линда прямо перед нами. Примерно на полпути по тропе мы видим, как они указывают на какое-то место в стороне от тропы, а затем начинают двигаться в этом направлении. Пока они это делают, они смотрят на нас и улыбаются. Мы смеёмся и улыбаемся в ответ, желаем им веселья и продолжаем путь к машине.

Мы возвращаемся в Карлсбад, чтобы пообедать, а затем отправляемся к следующей остановке, Розуэллу. Если бы кто-то загуглил «Розуэлл, Нью-Мексико», он бы нашёл всевозможную информацию о предполагаемой аварийной посадке НЛО в этом районе в 50-х годах. Будучи скептиком, я не верю в такие вещи, но мне интересно посетить музей НЛО в Розуэлле, даже если мой зять сказал мне, что это отстой. Это в маршруте на завтра. Сегодняшние планы состоят только из ужина и регистрации в мотеле.

Я немного взволнован этой поездкой, так как я никогда раньше не ездил в Розуэлл из Карлсбада. У меня есть одна странная черта — мне нравится ездить по дорогам, по которым я никогда раньше не ездил. Однако это не будет долгой поездкой, может быть, максимум полтора часа.

Никто из нас не сходил в туалет с тех пор, как мы сделали это в пустыне тем утром. Я пытаюсь приберечь это до того момента, когда мы сможем побыть одни, и я представляю, что она пытается сделать то же самое. Однако очевидно, что мы не справимся, поскольку мы оба ёрзаем на своих местах.

«Эй, красотка, как насчёт того, чтобы найти место, где можно остановиться, чтобы мы могли пописить?» — спрашивает она меня.

«Кейли, ты действительно хочешь снова попасться? После того, что случилось сегодня днём?»

«Марк, тебе нужно расслабиться. Не могу поверить, что ты всё ещё зациклен на этом. Но если ты не хочешь пис*ть снаружи, я думаю, я могу пописить здесь, в фургоне».

С этими словами она берёт чашку из ресторана быстрого питания, где мы только что обедали.

Она спускает штаны, обнажая свою прекрасную письку, поднимается с сиденья и начинает наполнять пустую чашку. Закончив, она кладёт крышку и соломинку обратно на чашку и помещает её в подстаканник.

Её наполнение чашки оказывает на меня противоречивое воздействие. Вид и звук её мочи, наполняющей чашку, невероятно возбуждают меня, делая меня твёрдым, что, конечно, затрудняет мне мочеиспускание. С другой стороны, это заставляет меня ещё больше осознавать давление в моём собственном мочевом пузыре. Я решаю, что лучшим способом действий будет поддерживать свою эрекцию. Имея это в виду, я тянусь к чашке.

Она ощущается тёплой в моей руке, когда я её беру. Я кладу соломинку в рот и начинаю пить. Пить её мочу из этой чашки прямо перед ней даёт желаемый эффект, усиливая мою эрекцию. Наблюдая, как я пью таким образом, она тоже возбуждается, и она тянется, расстёгивает мои штаны, достаёт и гладит мой член. В то же время она лезет в штаны и трёт свою письку.

«Боже, как мне нравится вкус твоей мочи», — восклицаю я, делая ещё один глоток.

С этими словами она перестаёт гладить меня, наклоняется и берёт мой член в рот. До вчерашнего дня мне никогда не делали минет в машине, а теперь я наслаждаюсь вторым за два дня. Также сегодня второй раз мне нравится пить её мочу, пока она сосёт мой член, хотя сегодня утром мы были в совсем другой позе. Однако, как и раньше, сочетание её мочи у меня во рту и моего члена в её слишком велико для меня, и горячая порция спермы заполняет её рот. Как и сегодня утром, она жадно глотает её.

Облегчение, которое я чувствую, кончая, вскоре сменяется болью, которую я чувствую от потребности пописить. Не в силах продержаться до Розуэлла и не понимая, как я могу воспроизвести её мочеиспускание во время вождения, я съезжаю на обочину дороги. «Мне всё равно придётся пописить на улице», — говорю я ей.

Я поднимаю дверь и слегка переношу вес, чтобы встать, но обнаруживаю, что это слишком сильно давит на мочевой пузырь. Теперь я застрял. Если я пошевелюсь, то обмочусь в штаны, а я определённо не хочу заходить в вестибюль мотеля в Розуэлле с мокрыми штанами. Если я не пошевелюсь, то всё равно обмочу их, а также замочу сиденье. Поняв свою дилемму, она предлагает помочь.

«Великолепная, если хочешь, я могу сделать то же, что ты сделала для меня сегодня утром, выпить маленькие струйки твоей мочи».

«Спасибо, но тебе не нравится её пить, в лучшем случае ты просто чувствуешь немного. Я не могу просить тебя сделать это».

«Всё в порядке, я хочу это сделать». С этими словами она кладёт мой член обратно в рот.

Я медленно выпускаю немного ей в рот, и она выпивает. Со всей той водой, которую я выпил, вкус не сильно отличается от тёплой воды, и она не против выпить её. Я продолжаю выпускать ей в рот небольшие струи. Иногда немного воды вытекает с её губ, оставляя мокрое пятно, но это можно скрыть под моей футболкой. Чем больше она пьёт, тем больше она возбуждается, и она начинает тереть себя, пока пьёт из меня. Вскоре давление ослабевает, и я даю ей это знать.

«Кейли, красотка, спасибо, теперь я могу двигаться. Я могу пойти и пописить на улице».

Она отрывает губы от моего члена. «Это горячо. Выходи, если хочешь, но если ты это сделаешь, ты помочишься на меня!» — сообщает она мне.

То, как она разговаривает, и мысль о том, чтобы полить её на улице, заводят меня, вызывая у меня редкий стояк так скоро после оргазма. Я отодвигаю свой страх быть пойманным в сторону, и мы оба выходим из фургона.

Мы переезжаем за близлежащее мескитовое дерево. Оно обеспечивает некоторую скрытность, и те водители, которые не обращают на нас внимания, не заметят нас. Однако, если кто-то посмотрит поближе, он сможет заметить, что происходит что-то странное. Никому из нас нет дела.

Я вытаскиваю свой член и спрашиваю её, где она хочет. «Пописай мне в рот», — говорит она мне. «Я хочу выпить ещё твоей мочи».

Я направляю свой член ей в рот и пишу в него ровной струёй. Она пьёт столько, сколько может, остальное стекает с её рта на грудь, пропитывая её рубашку. Когда я заканчиваю пис*ть, я хватаю её за руки и тяну её вверх, жадно целуя её губы, пробуя на вкус свою мочу на них. Я наклоняюсь и спускаю с неё штаны, и вставляю свой член внутрь неё.

Мы продолжаем трахаться, стоя прямо, страстно целуя друг друга, её мокрая грудь прижимается к моей. Я чувствую, как её тело дрожит, когда она кончает. Вскоре я наполняю её письку своей спермой.

