История Натали — Глава 1

13 октября 2012 г., 07:13 утра

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Эту историю я думаю, то тут, то там, по крайней мере, два года. Я начинал пис*ть его несколько раз в то время, но, несмотря на то, или, возможно, из-за того, что я потратил так много времени на разработку мира, персонажей и сюжета в своей голове, он всегда каким-то образом превращался в дерьмо на странице, и я всегда уничтожал его после нескольких часов «работы», проведённых в основном за разглядыванием нескольких незавершённых абзацев. На этот раз я фактически напис*л целую главу, поэтому я предоставлю вам, ребята, решать, превратилась ли она в дерьмо, и стоит ли мне попытаться напис*ть вторую главу.

******

Глава 1: в которой Натали знакомится с Читателем; некоторые Описания её жилья и Некоторые из её соседей по комнате как Студентки Университета Торон Предлагаются; Пенис делает себя заметным; Неясные заявления, Относящиеся к первому, делаются Тем, кто любит считать себя Незаметным; и Сезон меняется.

Натали проснулась ночью, и начался дождь.

Сначала, сонная и спутанная, она не была уверена, что разбудило её, и смутно припис*ла это чрезмерно громкому ржанию лошади, на которой она ехала в спутанном сне о бегстве от невидимого, но ужасающего присутствия. На мгновение она всё ещё чувствовала шерсть лошади на внутренней стороне своих бёдер, и она пробормотала сонный упрёк ей за то, что она разбудила её. В следующий момент она проснулась ещё больше и поняла, что звук был сильным дождём по черепичной крыше общежития. На этот раз не коротким ливнем. Натали, лёжа там, поняла, что это будет её первый дождь вдали от родителей и её родного города Хельфа.

Это была Кристина, которая заметила этот первый моросящий дождь. Они с Натали сидели рядом, слушая лекцию профессора Халгана о древней истории. Коренастая женщина с аккуратно причёсанными чёрными волосами сверху и снизу, профессор читала записи о восстаниях рабов в Сесте деловым голосом. Натали рассеянно провела рукой по своим блестящим, до плеч, тёмным волосам. Час уже почти подошёл к концу, и Натали уже некоторое время с нетерпением ждала, когда выйдет пописить. Скучающая, она сунула руку в вощёный кожаный мешочек, висевший справа от пояса-шнура, который она всегда носила вокруг своей тонкой, орехово-коричневой талии, и попыталась на ощупь определить все монеты и другие предметы.

Внезапно Кристина закричала так громко, что все подпрыгнули, и Натали пролила несколько капель на своё сиденье. «Идёт дождь!» — закричала Кристина, когда все посмотрели на неё. Она была права. Крупные капли плескались о толстое стекло высокого окна, выходящего на север. Профессор, надо отдать ей должное, даже не пыталась конкурировать с первым в году дождём, но заявила, что почти закончила свои заметки на этот день. В настоящее время, казалось, всё население Университета Торона вышло на улицу, ликуя от тёплой воды на своей коже. Моча Натали бесследно растворилась в дожде.

Это был короткий ливень, который закончился через полчаса; но на этот раз дождь имел более постоянный звук, и Натали улыбнулась, радуясь, что долгий засушливый период закончился навсегда — или, по крайней мере, на полгода. Она подумывала перевернуться на бок и попытаться снова заснуть, пока не поняла, что ей нужно в туалет; и, как только она это обнаружила, потребность, казалось, невозможно было игнорировать. Она открыла свои ярко-зелёные глаза и села на своём покрытом белой простынёй матрасе. Большая, теперь уже знакомая комната была в основном в тени, хотя лунный свет, пропущенный облаками через окна с восточной стороны, позволял ей смутно видеть очертания своих соседей по общежитию на кроватях.

Кристина слегка похрапывала на кровати слева от Натали, свет высвечивал соски на её большой груди. Натали хотела бы, чтобы её собственные были такими же большими — она часто чувствовала себя ребёнком препубертатного возраста рядом со своей подругой. Она думала, что Кристина считается подругой, хотя, если так, то она была единственной подругой Натали в Торон-Сити. Они встретились в этом самом общежитии, когда им выделили кровати рядом друг с другом. Даже при ярком солнечном свете, проникающем через окна, комната казалась тревожно большой — достаточно большой для 24 одинаковых кроватей в четыре ряда по шесть в каждой с деревянным сундуком у изножья для вещей её обитательницы. С двумя комнатами одинакового размера наверху и ещё одной внизу Натали, ничего не смыслящая в архитектуре, боялась, что она обвалится сама по себе.

Она получила кровать прямо рядом с одним из двух туалетов в комнате и не была уверена, является ли это преимуществом или нет — наверняка её будут будить ночью каждый раз, когда кто-то ещё в этом нуждается. Пока она сидела на кровати, думая об этом, белая простыня, домотканая и грубая, касалась её ягодиц и женских частей, голос сказал: «Привет, Кристина. Похоже, мы будем соседями». Девушка сидела на унитазе, протягивая руку для пожатия, а моча струилась над её тщательно выбритой, подстриженной и навощённой чёрной бородой, которая раздваивалась ниже её полового члена. Натали это восхищало; ей бы хотелось следовать такому стилю, но её собственная борода стала отвратительно желтовато-коричневой, поэтому она держала её чисто выбритой.

«Натали», — сказала Натали, пожимая руку.

«Оливер», — сказал другой голос. Натали посмотрела прямо на большое дряблое мужское достоинство, укрытое неухоженной, вьющейся, светло-каштановой бородой, свисающей прямо на уровне глаз. На секунду она, сбитая с толку, уставилась прямо на него, прежде чем заметила протянутую рядом руку. Слегка покраснев, она встала, чтобы противостоять владельцу обоих, молодому человеку примерно её возраста, с похожей бородой на лице и светло-голубыми глазами. Ей показалось, что она увидела, как Кристина ухмыляется ей, и это заставило её покраснеть ещё сильнее.

Она тоже пожала ему руку. «Э-э, Натали». Затем, быстро вспомнив свои манеры, она добавила: «Приятно знать вас обоих».

«Точно так же», сказала Кристина, слегка встряхнувшись, встала и потянула за цепочку унитаза. Она определённо улыбалась, пожимая руку Оливера.

Оливер спал, сейчас, на узкой кровати справа от неё, полусвернувшись вокруг себя. Натали слегка покраснела в темноте, поймав себя на том месте, где должен был быть его пенис, хотя он был полностью скрыт тенями. Ей действительно следовало бы прекратить это делать; это было грубо, и от этого её нижние губы покалывали навязчивым и несколько смущающим образом. Она покачала головой и тихо поднялась на ноги. Сначала она намеревалась пройти несколько шагов до туалета у стены, но остановилась. Хотя она знала, что это нереально, ощущение того, что она единственный человек в мире, который знает о дожде, было непреодолимым. Она хотела почувствовать это на своей коже. И, кроме того, впервые в этом году ей действительно не нужен был туалет.

Несмотря на их близость, прошла неделя с начала семестра, прежде чем Кристина поняла, насколько безнадёжна Натали на улице. Они вдвоём сбегали с занятий профессора Сейцворта. Известный за спиной как Буши из-за невероятно длинной и неухоженной нижней бороды, которую он всегда носил — она доходила ему до колен! — профессор всегда умудрялся заставить свой класс пересидеть отведённое время, и сегодня две девушки добродушно спорили о том, кому надо больше пис*ть, пока спешили по коридору к туалету у главного входа в здание философии. Он был занят.

«Боги, какая вонь!» — громко сказал студент, спешащий от входа.

«О, я уверен, что ты сама пахнешь розами», — возразил мужчина, сидевший на унитазе. «Я ненадолго», — добавил он, увидев, как Натали и Кристина бегут по коридору так быстро, как только могут, сжав ноги вместе, их рюкзаки с книгами постоянно ударяли их по ягодицам.

Натали на мгновение замерла, не зная, что делать. Кристина повернулась в дверях. «Чего ты ждёшь?» она потребовала от своей подруги.

<Я не могу…» начала Натали, но её подруга уже вышла за дверь.

Когда Натали догнала её, Кристина стояла на умирающей, коричневой лужайке перед зданием, широко расставив ноги, осторожно придерживая мешочки на своём шнуре-ремне, чтобы быть полностью уверенной, что они не помешают густой струе мочи, которая падала вниз и немного вперёд над её раздвоенной бородой. Её рот был открыт в тихом вздохе облегчения. Натали с благоговением смотрела, как ни одна капля не упала на её тело. Не в силах больше ждать, она присела на корточки рядом со своей подругой, её ступни и колени как можно дальше от её половых органов, её губы как можно ближе к земле. Она отпустила его так осторожно, как только могла. Моча брызнула из неё несколькими неаккуратными струйками. Несмотря на её осторожное положение, летящие капли всё же умудрялись попадать на её ноги и даже на вощёную кожу, которая закрывала её часы, висевшие на левом бедре. Она попыталась остановить это, не смогла, сдалась и просто наслаждалась облегчением.

<Ого», - сказала Кристина, взглянув на неё сверху вниз. - «Это на самом деле довольно впечатляюще, если судить по беспорядку».

Натали грустно ухмыльнулась. <Вот почему я избегаю делать это на улице. Это заставляет меня чувствовать себя грязной, даже больше, чем просто из-за пыли и пота. Конечно, это не будет проблемой, когда начнётся дождь».

<Нет», - согласилась Кристина. Она закончила, стряхнула две капли с бороды, затем сняла рюкзак и поискала, пока не нашла небольшую металлическую флягу. Натали ещё несколько секунд пис*ла, прежде чем встать и сделать всё возможное, чтобы вытереться. <Вот», - сказала Кристина, протягивая бутылку с водой. <Теперь она тёплая. Тебе стоит немного помыться».

Натали с благодарностью приняла воду и вылила её на большую часть своего нижнего тела. Это очень помогло. «Спасибо. Думаю, мне нужно начать носить одну из них», — сказала она подруге, возвращая бутылку.

Она так и не нашла бутылку, а теперь это не будет иметь значения в течение некоторого времени. Натали взяла свои сандалии, но оставила пояс с кошельком для монет и часами висеть на столбике кровати, где он и был. Он ей не понадобится; она просто выйдет на минутку, чтобы почувствовать дождь, поднимется наверх и снова ляжет в постель. В конце концов, у неё были занятия утром. Она сжала бёдра и на мгновение задумалась, может ли она подождать, пока не спустится вниз, но решила, что может.

Натали босиком бесшумно шагнула в узкий проход между двумя рядами кроватей и пошла к винтовой лестнице, выступающей через пол и поднимающейся к потолку. Подъём вёл в общежитие на третьем этаже. Натали спустилась, остановившись на полпути, чтобы надеть сандалии для защиты от грубых, пропитанных, металлических ступеней. Внезапно её осенило, что ей некоторое время не придётся принимать душ, и она с удивлением осознала, что эта мысль не совсем приятна.

Оливер помог ей в последний раз, когда она принимала душ, после того, как она помогла ему. Вода была ледяной, и она задыхалась, когда она текла по её телу. «Ладно, дай мне мыло», — сказала она, дрожа, и Оливер перестал качать ручку на задней стороне душа, пока она открывала свой металлический контейнер для мыла и намыливала им своё тело и волосы. Солнце почти высушило её за то короткое время, которое это заняло.

«Приятно иметь хорошую помощницу», — сказала Кристина, которая случайно проходила мимо. Она ухмыльнулась, как будто поймала Натали на неосмотрительности, но решила оставить это при себе. Обычно приятная в общении Кристина иногда могла сбивать с толку, и Натали обнаружила, что её лицо становится горячим, сама не зная почему.

«Да», — неловко ответила она, снова закрывая мыло в контейнере. И Оливеру: «Не мог бы ты дать мне ещё воды?»

Оливер кивнул, но ему потребовалось несколько рывков насоса, чтобы найти хоть что-то, и холод был таким же шокирующим, как и в первый раз. Хотя она не осознавала, что ей нужно пописить, шок вытолкнул часть жидкости из её тела. Она почти остановилась, прежде чем вспомнила, что здесь это точно не будет проблемой, и поэтому вода внутри её бёдер была немного менее угнетающе холодной, когда она торопливо смыла мыло. Когда она открыла глаза, Кристина всё ещё смотрела на неё таким образом. «Что смешного?» — спросила она.

«Знаешь», — ответила Кристина. «Ты и Оливер».

Натали подобрала свой пояс и завязала его вокруг талии. «Нет, я не знаю». Она снова покраснела, по какой-то причине. Наверное, от жары. «Мы принимаем душ вместе. Определённо нормально. О, и большое спасибо, Оливер».

«Не беспокойся», — сказал Оливер, который вспотел от работы с насосом под палящим солнцем. Он встал под душ. «Просто вылей мне на голову ещё немного, чтобы я могла остыть, ладно?» Она охотно согласилась.

Конечно, теперь, когда идёт дождь, душевые будут стоять и ржаветь, пока все будут мыться естественным образом. Натали улыбнулась, проходя через тёмную и пустую трапезную, длинные скамьи, спрятанные под столами, единственный шум — дождь и шарканье её сандалий по древнему деревянному полу. Доски ссохлись, и между ними образовались щели, достаточно большие, чтобы застрять палец ноги, но тёплый влажный воздух, который пришёл с дождями, скоро исправит это.

Натали остановилась в крошечной прихожей, чтобы побороться со старинной железной ручкой на входной двери, теперь сжимая бёдра, чтобы не протечь на пол. Наконец, она повернулась со скрежетом, который прозвучал слишком громко для ночной тишины, заставив её подпрыгнуть, и капля мочи начала медленное путешествие по её левой ноге. Она схватилась за промежность правой рукой и спустилась по каменным ступеням так быстро, как только могла, вздохнув с облегчением, когда добралась до грязной дорожки, ведущей к зданию, и почувствовала, как дождь падает жирными, тёплыми каплями по всей её коже. Она отпустила и руку, и сфинктер, и, закрыв глаза, наслаждалась ощущением смываемой тёплой струёй мочи, а также тёплым, чистым ощущением дождя. Это было приятно.

<О, я ведь не беспокою тебя, да?»

Натали подпрыгнула, разбрызгивая мочу вокруг себя, и повернулась, чтобы увидеть, как Оливер наблюдает за ней. <Э-э, нет», - сумела сказать она. <Я, э-э, просто вышла, чтобы почувствовать дождь». Она поняла, что пристально следит за тем, как дождь капает с конца его увеличенного мужского достоинства, и быстро перевела взгляд на его лицо.

Навязчивое покалывание в её женских частях вернулось. Именно об этом её отец предупреждал её своим смущённо-окольным путём. Он и мать приехали с Натали в Торон-Сити на поезде, хотя она сказала им, что в этом нет необходимости, помогли ей найти университет, гуляли по кампусу с ней, восклицая по поводу архитектуры. Она думала, что мать особенно оттягивает как можно дольше момент, когда ей придётся попрощаться с дочерью большую часть года.

Теперь они стояли под ярким солнцем у мощёной улицы, скудные вещи Натали в хорошо натёртом рюкзаке висели на её плечах, водитель открытого конного экипажа ждал, чтобы отвезти Мать и Отца обратно на железнодорожную станцию. Мать, обняв дочь в последний раз, отошла в сторону, чтобы присесть на корточки в сухой, коричневой траве и опорожнить мочевой пузырь.

Отец посмотрел на Натали, словно не был уверен, кто она. Затем он начал говорить, тщательно подбирая слова. «Слушай, я помню, как это было в университете. Я… ну, все эти мальчики будут ходить с флагштоками, торчащими прямо, всё время…»

«Отец…» — начала Натали.

«Я знаю, никаких длинных речей. Слушай, просто… не врезайся ни в кого из них лоб в лоб, ладно?»

«Отец!»

«Я закончил. Будь здоров. Напиши нам, если у тебя возникнут какие-то проблемы». Он забрал жену, которая стряхивала последние капли с бороды, и они вдвоём сели в такси, мать помахала рукой, когда они уехали.

«Это приятно», — сказал Оливер. «Я имею в виду дождь». Его волосы и бороды были мокрыми и тёмными, прилипшими к телу, но он сказал это так резко, что Натали подумала, что он на самом деле имел в виду что-то другое.

«Да, ну…» Она неловко замолчала. Остатки мочи медленно вытекли из неё, и она почувствовала разочарование: мочеиспускание было приятным, и, что ещё важнее, она хотела бы продолжать чувствовать себя так, будто она единственная, кто знает о дожде. Как будто он был только её. «Я возвращаюсь в постель», — резко заключила она. Она протиснулась мимо него, их плечи соприкоснулись, кожа к коже, и почувствовала, как его глаза следят за ней, пока она вытирала сандалии в прихожей и направлялась к лестнице. Покалывание в её женском рту последовало за ней обратно в постель и отвлекало её, когда она пыталась заснуть.

