Мочит своё белое бикини

26 февраля 2005 г., 05:29 утра

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

На мой последний пост Alwayswet была настолько любезна, что ответила и рассказала нам о том, как лежала на пляже в Тампе. Она небрежно мочила своё белое бикини в своём шезлонге, если ей нужно было попис*ть. Пикси ответила на него, желая узнать, почему кто-то, обмочившись в белом бикини, может остаться незамеченным. Пожелтевшая промежность, безусловно, должна выделяться.

Ну, это заставило меня задуматься о чём-то ещё, что произошло в той же речной системе, хотя и в другом месте. Это наблюдение произошло несколько лет спустя, после того как я получил свою лодку для катания на лыжах и начал проводить большую часть своих дней у местного лодочного спуска. Я помню, что это было в конце мая, потому что место всё ещё было заполнено студентами колледжа, которые всегда приходили туда днём, чтобы выпить и повеселиться. Студентки колледжа очень симпатичные, любят хорошо проводить время, и мне нравилось там тусоваться.

Помимо большого лодочного спуска, там был плавучий док длиной в двести футов, где лодки также швартовались перед тем, как их снова погрузят на прицепы. Многие женщины использовали док, чтобы загорать, надеясь встретить кого-нибудь для катания на лодке. Пиво лилось рекой, пока я и многие другие проводили тёплые дни, просто тусуясь.

Я случайно заметил двух белых девушек и очень симпатичную чёрную девушку, идущих по лодочному спуску в нашем направлении. Всем троим было около 30 с чем-то лет, они были старше остальных присутствующих, но примерно моего возраста. Я узнал в одной из этих женщин несколько лет назад одну из городских «горячих штучек». Я был немного удивлён тем, как она постарела. Она была блондинкой, всё ещё симпатичной, но ей нужно было вернуть тонус мышцам. Она всё ещё привлекала внимание, и, конечно, им троим были рады. Они положили свои полотенца прямо в середину группы. Имея полный холодильник пива и будучи весёлыми девчонками, они начали делиться своими напитками, привлекая ещё больше внимания. О да, блондинка была в белом бикини. Мне это понравилось.

Они были примерно в тридцати футах от меня и разговаривали до такой степени, что было трудно не услышать их разговор. Я думаю, они уже выпили «несколько» до того, как пришли, и говорили о каких-то вечеринках, которые они недавно посетили. Я вспомнил блондинку по каким-то довольно диким вечеринкам, на которых мне посчастливилось побывать. Я пытался вспомнить её имя, но не мог. Но я никогда не забуду её голос: очень сексуальный.

Даже через час я всё ещё замечал их из-за своих солнцезащитных очков, когда блондинка объявила: «Мне нужно в туалет». Теперь, никто из троих не двинулся с места с тех пор, как они прибыли, и поскольку я был между ними и туалетами, расположенными в ста ярдах, я ожидал небольшого шоу, когда они прошли мимо меня. Женщины должны ходить группами, не так ли? Через две минуты блондинка встаёт, сама и оставляет своих двух подруг, всё ещё разговаривающих с другими на причале, но вместо того, чтобы пойти в моём направлении, она поворачивается и идёт в самый конец незанятой части причала.

Она садится, и я предполагаю, что планирует попис*ть прямо там, но как только она свешивает ноги через край, трое парней подплывают к ней и начинают разговаривать. В этот момент я думаю, что её план испорчен, так как они проводят следующие пять минут, разговаривая и смеясь, как будто знают её. Наконец они уходят, и примерно через минуту она встаёт, чтобы вернуться к своим друзьям. Я замечаю, что она делает то же самое, что и все девушки, когда они стоят. Она тянется, чтобы стянуть бикини с попы. Я помню, как подумал, что она наверняка тоже почувствовала себя. Она попис*ла? Я был слишком далеко, чтобы сказать, и действительно не думал, что у неё есть время. Я всё ещё ожидал, что она вернётся и пойдёт в моём направлении.

Ей больше не нужно было этого делать. Когда она вернулась, и даже с расстояния в 30 футов было слишком очевидно, что она обмочилась в бикини. Её бикини было из новой ткани, которая не пропускала много воды, поэтому пятно не впиталось в её холмик. Она села, но, чтобы устроиться поудобнее, она согнула одну ногу к груди, а другую вытянула прямо перед собой. В результате любой желающий мог легко увидеть её желтоватую промежность. Ей было всё равно.

Странно, что никто, кроме меня, даже не обратил на неё ни малейшего внимания. Никаких комментариев от пяти или шести присутствовавших людей не последовало. Её друзья ничего не сказали, и разговор продолжался так, как будто она никуда и не уходила. В некотором смысле меня это не удивило, и, вероятно, они все видели это много раз раньше. Единственным ответом было то, что это просто «ничего особенного». Мне пришлось уйти некоторое время спустя, и я так и не увидел её попу. Когда я ушла, она всё ещё сидела там в бикини из мочи, которое никто не мог не заметить.

Вот тебе ответ, Пикси.

Меня больше всего заинтересовало то, что она не успела попис*ть после того, как трое парней уплыли. Она либо пис*ла, разговаривая с ними, позволяя мочеиспусканию просачиваться сквозь её бикини и между досками причала, либо, по крайней мере, пускала слюни. Три парня были на уровне её глаз, и если бы они смотрели, то могли бы видеть это. В любом случае, очень сексуально, и, по крайней мере, тогда это могло произойти чаще, чем мы думаем.

