Cheri Horn, Barista, Глава 2

12 июня 2019, 04:55 PM

Автор: lhansen

Местоположение: WA, USA (Пол: Мужской) Сообщений: 164

Это вторая глава.

Глава 2

«Ой, надеюсь, это осталось незамеченным», — Шери думала о том, как удобны стали её трусики Tena теперь, когда она носила их на работе последние пару недель. Она не носила их постоянно, но Линда была права насчёт той части, где «просто так легко теперь, просто пойти». Не прошло и двух минут, как Шери стояла возле латте-машины, осторожно раздвигая ноги и позволяя уже знакомой влажности шипеть в её трусиках. Она обернулась, оглядываясь на своих коллег, и увидела только Линду, которая понимающе подмигнула ей. Линда подошла, слегка похлопала её по попе, прошептав: «Не волнуйся, дорогая, теперь нам обеим понадобится смена». Это вызвало ещё больше смеха. Более длинный толчок прорвался через половые губы Шери. Она наслаждалась тем, как ощущалась её набухшая писька, уютно устроившаяся во влажной Tena. Оставшаяся часть смены пройдёт быстро.

Жизнь сейчас была весёлой, и Шери очень нравился весёлый нрав её новой подруги Линды и особенно её озорные идеи. Они делились всеми своими секретами и особенно историями, которыми Линда любила делиться о своём парне. Он, должно быть, действительно красавчик, особенно когда Линда призналась: «Джон говорит, что девушкам, которые мочатся, лижут письки гораздо чаще, чем девушкам, которые этого не делают». Вот это было откровение, и Шери подумала, что она тоже не это имела в виду.

К счастью, нашим девочкам были предоставлены выходные, а это значит, что до утра понедельника не будет никакой работы. Шери подвозила Линду обратно в квартиру, пока они планировали поездку на пляж на выходные. В конце концов, погода обещала быть действительно хорошей, а в субботу был праздник. Они думали, что поедут вместе и, может быть, замутят с Джоном и его друзьями на городском общественном пляже.

Линда собрала чемодан с купальниками, платьем, джинсами и нижним бельём, а также косметикой. Она также переоделась в симпатичные обрезанные джинсы и белую рубашку с длинными фалдами. Тот факт, что манжеты на её джинсах были немного закатаны, как у Daisy Dukes, только подчёркивал её ягодицы, особенно с выбранными ею босоножками на танкетке. Шери воспользовалась ванной, чтобы освежиться и переодеться из своих мокрых трусиков Tena, одолжив пару обычных трусиков с высоким вырезом, пока не сможет вернуться к себе. Вскоре они были готовы уйти, и Линда объявила приглушённым голосом: «Я была уверена, что последние протекут, но теперь я вся новенькая».

Шери просто улыбнулась, думая: «Как будто я должна была догадаться, что она планирует носить Tena Discreet до конца вечера. Ну что ж, это выглядит как обычные трусики для любого, кто на неё смотрит, так почему бы и нет. Это также означает, что она, вероятно, будет мочиться в штаны».

Остановка у Шери была ещё быстрее, и затем они были на дороге к пляжу. Она не стала менять свои одолженные бежевые трусики, потому что они были удобными, и она была уверена, что, возможно, сохранит их сухими. Линда беспокоилась: «Давайте поторопимся, и мы потусуемся в Town Pub, по крайней мере, пока не появятся парни». Вскоре они заняли два места у бара, держа в руках мартини, в основном просто наблюдая за людьми. Вечер наступил и пролетел почти в два раза быстрее.

Джон и его друзья были очень веселы, и поскольку они ладили, они запланировали пивной волейбол на пляже на следующий день. Позже вечером Шери поймала Линду, которая шептала Джону на ухо, глядя на него, пока он сидел на барном стуле, её грудь прижималась к его плечу. Она немного наклонилась вперёд, слегка раздвинув ноги, и хихикала, как она это делает, когда ведёт себя непослушно. Хорошо, что её шорты были довольно короткими, потому что её Tena Discreet протекла, и её нижняя часть промежности теперь была мокрой от мочи. Какая сучка. Кэролин и Дженнифер, новые милашки, любили тусоваться с двумя девочками и хотели присоединиться к группе на выходные.

После ленивого утра в отеле все погрузили свои машины на пляж, ожидая тёплого дня на солнце. Линда выглядела особенно мило в бордовом цельном купальнике, который делал всё, чтобы подчеркнуть её изгибы, особенно её грудь. Пришитая атласная оборка, только намекающая на юбку, добавляла ей сексуальности и едва могла прикрыть её округлую попу. Шери не собиралась ничего рекламировать и решила надеть своё новое белое бикини, то, что с пышной попой, завязывающееся бантом на каждом бедре. Они все играли в волейбол, пили пиво и развалились на складных стульях, которые принесли с собой.

Парни не могли оторвать глаз от Линды, пока она играла с теперь уже дружной группой. Около двух часов дня Шери лежала на пляжном полотенце, разговаривая с Кэролин и Дженни, наполовину думая о долгой прогулке до грязных пляжных туалетов, когда она взглянула на свою подругу. Линда сидела в пляжном кресле и разговаривала с Джоном. К этому времени они уже были немного пьяны, смеялись над каким-то замечанием, сделанным кем-то из других, но внимание Шери тут же привлекла струя мочи, льющаяся через кресло Линды, пропитывая песок. Линда сидела прямо перед всеми и просто «шла», как будто это было ничего. Шери не удивилась подруге, но задавалась вопросом, прокомментирует ли кто-нибудь её слова.

Ей не пришлось долго ждать. Не прошло и двух минут, как Линда встала, надела босоножки на танкетке и подошла к большому холодильнику за ещё одной бутылкой пива. Остальные не могли не заметить её явно мокрую попу, но из-за негласного правила, что красивые женщины могут делать всё, что захотят, никаких комментариев не последовало. Лицо Джона, однако, действительно засияло, когда он увидел округлое мокрое пятно на купальнике Линды. Шери поняла, что её подруга совершенно не замечает, как она мочится, и когда она увидела, как Дженни смотрит на мокрые пятна, покрывающие её письку и окружающие её попу, ну.

Линда просто проигнорировала взгляды, которые на неё посыпались, и спокойно потянулась между ног, чтобы стянуть мокрую ткань с промежности. Она встала перед Джоном, слегка раздвинув ноги, протягивая ему одно из своих пива, прежде чем вернуться на свой стул. Шери подумала: «Почему бы и нет», и поскольку никто не обращал на неё никакого внимания, особенно после небольшого шоу её друзей, инстинктивно расслабила мочевой пузырь. Она почувствовала, как влажность распространилась по её промежности, пропитывая её попу, прежде чем намочить полотенце и песок. Никто не заметил, как она растянулась, используя футболку, чтобы прикрыть мокрое мокрое пятно на своём бикини.

Следующий час принёс ещё больше смеха, ещё больше историй и ещё больше веселья, пока группа резвилась на тёплом солнце. Они также продолжали тянуться за пивом из своих холодильников, пока Кэролин не пожаловалась, что ей нужно в туалет у снэк-бара, и она не хотела «просто пис*ть на пляже», как она выразилась. «Давайте предоставим парням присматривать за нашими вещами, пока мы идём туда, к тому же мне нужно купить пачку сигарет».

Шери ждала, пока Линда встанет первой, и когда она это сделала, никто не мог не заметить, что она недавно попис*ла. Её купальник был почти сухим, но имел жёлтый оттенок во всех неподходящих местах. Не было никаких сомнений, что она обмочилась в нём. Шери надеялась, что её собственная ситуация не будет столь очевидной, но она знала по многочисленным случаям, когда она пис*ла на пляже, что белое бикини не будет хранить много секретов. Эти четыре дамы теперь вели девичьи разговоры, когда они начали долгий путь к Snak Shak.

Кэролин не могла упустить возможность прокомментировать: «Вы, ребята, всегда только и делаете, что мочитесь в штаны». Шери посмотрела на Линду, и они рассмеялись, бросив взгляд на пожелтевшие промежности друг друга: «Что делать девушке, когда она просто не может ждать».

Линда, однако, лучше всех выразилась: «Итак, некоторые парни просто немного сходят с ума, и большинство не против, когда девушка мочится в штаны. Давайте закажем что-нибудь, когда дойдём до Snak Shak, и вы поймёте, что я имею в виду.

