Друзья 3

27 мая 2007 г., 11:21

Автор: pobox9847

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 119

Спасибо всем, кто оставил положительные или конструктивные отзывы на первые 2 истории этой серии

Вот третья. Как всегда, ваши отзывы или предложения по будущим сюжетным линиям всегда приветствуются

Друзья 3:

«Не могу поверить, что Росс всё ещё с этой сучкой», — вздохнула Рейчел, растянувшись на диване и щедро накладывая себе горсти чипсов Doritos.

«Ты справишься, пожалуйста», — умоляла Моника. «Она всё ещё думает, что она тебе нравится».

«Я знаю, вот что делает это таким плохим», — сказала она, — «посмотри на это»

«О, ничего себе… как приглашение на вечеринку… так круто», — воскликнула Фиби, открывая почту. «Это от Бонни. Нам пора, Рэйч, я люблю хорошие вечеринки».

«Но если я пойду, мне придётся терпеть вид того, как она и Росс целуются, и кто знает, что я могу сделать», — ответила Рэйчел.

«Ну, я думаю, тебе стоит пойти», — сказала Моника, улыбаясь про себя, «и вот почему…»

Бонни действительно наслаждалась своей вечеринкой. Все хорошо проводили время, даже Моника и Рэйчел, о которых она немного беспокоилась. Она знала о прошлом Рэйчел и Росса и могла только быть благодарна, что Рэйчел была достаточно зрелой и ответственной, чтобы не таить обиды.

Она заметила, как Рейчел приближается к ней, и взглянула на её короткую чёрную юбку, чёрные колготки и обтягивающий бледно-жёлтый топ (без бюстгальтера под ним) и поняла, почему Рейчел была таким популярным гостем в тот вечер. Она взглянула на Монику, которая была в длинном чёрном платье и белом жилете поверх него, и чувствовала себя немного не одетой в своих обтягивающих синих джинсах и белой футболке, но она получала свою порцию взглядов, отсутствие бюстгальтера гарантировало это.

«Ещё шампанского», — спросила Бонни, «О, не говори о выпивке», — ухмыльнулась Рейчел, «Мне действительно нужно в туалет. Где он?»

«Наверху слева от тебя, ты не сможешь его не заметить», — ответила Бонни, и Рейчел ушла, делая шаги маленькой девочки, как и она.

«Похоже, ей действительно нужно идти», — сказала Бонни,

«Надеюсь, она придёт», — сказала Моника. «Кстати, отличная вечеринка. Эй, твой стакан пуст, могу я его наполнить для тебя?

«Спасибо», — ответила Бонни, — «Я лучше пообщаюсь»

Когда Бонни ушла, Моника огляделась, а затем бросилась наверх.

Она попробовала первую дверь слева, и она открылась, открыв Рейчел.

Она сидела на корточках, юбка была поднята, а колготки и белые трусики спущены, и она пис*ла в ящик с нижним бельём Бонни.

«Рейчел», — сказала Моника, притворяясь шокированной

«Ну, она сказала наверху слева», — ухмыльнулась Рейчел, — «Полагаю, это в*нная».

Моника наблюдала, как золотистая моча пропитывала нежные кружевные и хлопковые трусики

.

Она быстро принесла стакан Бонни. «Бонни попросила меня наполнить это. Будьте очень осторожны, чтобы случайно не помочиться в него,… ой, какая жалость», — хихикнула она, когда Рейчел опрыскала бокал своим шампанским, пока он не наполнился примерно на треть».

Рейчел вернула свой спрей в ящик: «красивые шёлковые розовые, нельзя их портить… ой, какая жалость», — рассмеялась она про себя.

Тем временем Моника долила в бокал шампанское и хорошенько размешала. Она принесла его Бонни, которая сделала большой глоток:

«Хм, не уверена насчёт этого», — сказала она, «немного послевкусия»

Моника едва могла сдержать восторг.

«Я думаю, мне тоже стоит воспользоваться комнатой для девочек», — сказала Бонни,

«Ох… Я бы подождала секунду, после Рейчел кто-то ждал», — сблефовала Моника

«Скажу тебе, что я поднимусь и скажу, когда путь будет свободен. Ты хозяйка, ты общаешься. И пей, это качественное шампанское».

Бонни сделала ещё один глоток:

« я думаю, в нём что-то есть», — заметила она,

« ты сказал это», — сказала отступающая Моника. Она открыла дверь в спальню, Равель переоделся и делал вид, что просто осматривается:

«Она выпила его!!» — рассмеялась Моника. «Шампанское из Шато Рэйчел, и она его выпила. Ты заставил её выпить твою мочу, и ты обмочился на её прекрасное нижнее бельё, какой триумф!!»

Рэйчел ничего не сказала, но указала за дверь.

Моника вошла в комнату, закрыв за собой дверь, и увидела Фиби, сидящую на кровати:

«Привет, Фиби», — пробормотала она,

«Эй, ты любишь немного повеселиться, не так ли…»

Фиби изобразила негодование: «Я не могу поверить, что ты, типа, так поступила с Бонни… это так… нехорошо. Я расскажу Бонни».

«Ты не можешь», — сказала Рэйчел, «она захочет как-то отомстить и… подожди минутку. Ты просто хочешь увидеть, как мы мочимся»

«О, как ты можешь так говорить», — издевалась Фиби, — «Это чисто моё чувство справедливости и честной игры. Уверяю тебя, я не получу никакого удовольствия, увидев тебя мокрой».

Она бросилась искать Бонни.

«Теперь это только её слово против нашего, если мы будем держаться вместе, она ничего не сможет доказать», — сказала Рейчел. «Солидарность — это ключ».

Фиби неохотно вывела Бонни из очереди в в*нную и повела её в свою спальню.

«Надеюсь, это важно, Фиби, мне действительно нужно пописить», — сказала Бонни, но затем с восторгом слушала, как Фиби выбалтывает всё.

«Это правда?» — спросила она Рейчел.

«Нет, конечно нет», — сказала она, «это Моника»

«Боюсь, что это так», — сказала Моника, взволнованная тем, что станет свидетелем того, как её подруга будет облита

«Я видела, как она мочилась на твоё нижнее бельё, и даже сказала ей не мочиться в твой стакан…»

«Но Но ты же была саркастична, это была твоя идея… Ты сука, Моника», — завопила Рейчел, когда Фиби прижала её к земле.

Медленно, с заранее обдуманным злом, Бонни расстегнула свои узкие джинсы и выскользнула из них. Она стянула вниз свои сексуальные розовые трусики и присела над Рейчел.

«Я думаю, тебе стоит попробовать шампанское Шато Бонни», — сказала она, «Оно чистое и неразбавленное», — ухмыльнулась она, и Рейчел смотрела на дырочку в сантиметрах над собой, надеясь вопреки надежде, пока внезапно за долю секунды она не увидела, а затем и почувствовала горячую жёлтую жидкость, которая обрушилась ей на лицо. Он был тёплым и сильным, стекал ей в глаза, по лбу и по щекам:

«Ну, не упрямься, попробуй», — сказала Фиби, — «ИЛИ МЫ СКАЖЕМ РОССУ».

Рэйчел покорно открыла рот, и он быстро наполнился горячей янтарной мочой

«Глотай», — приказала Бонни, и Рэйчел так и сделала, почувствовав, что её рот снова наполняется.

Моника открыто хихикнула, когда Рэйчел неохотно выпила всё больше и больше напитка. Затем Бонни испортила дорогую лохматую причёску Рэйчел, а затем обрызгала джемпер Рэйчел. Фиби сорвала его, и Рэйчел почувствовала, как её пышные сиськи обрызгиваются.

Её дизайнерское мини-платье хорошо намокло, как и её белые трусики, обнажив её светлый кустик, прежде чем Бонни посвятила конец своей струи тому, чтобы снова облить лицо Рэйчел.

Бонни вытерлась о джемпер Рэйчел и встала.

«Всё, хватит», — сказала она, «Моника, твоя история была немного сомнительной, но я не думаю, что ты была зачинщицей, так что я прощаю тебя».

«Спасибо», — просияла Моника

«Я полагаю, последнее слово должно быть за Рейчел, так как ты немного её вляпала. Но она твоя подруга, так что я полагаю…»

Моника посмотрела на подругу

«Замочи её», — сказала Рейчел

«Я пустая», — сказала Бонни,

«Да, я тоже»

«Ну, думаю, нам следует…»

«Мне нужно идти», — вставила Фиби, «ух ты, теперь моя очередь попробовать это… круто!»

Бонни прижала Монику

«Давай, Рейчел, это был наш план… нет ничего хорошего в том, что мы оба промокнем, один из нас должен был быть, и ты сделала это, но в этом нет необходимости».

«Ты совершенно права», — сказала Рейчел, и Моника улыбнулась ей и начала вставать

«В этом нет необходимости», — продолжила Рейчел, «Но будет много удовольствия, дай ей его, Фиби»

Фиби встала над Моникой и сняла с себя развевающуюся красную юбку и чёрное нижнее бельё:

«Давай побрызгаем», — хихикнула она и выпустила струю мочи на лицо Моники,

«Бери платье», — подбодрила Рейчел, и самая дорогая часть одежды Моники была замочена услужливой Фиби.

Рейчел схватила ножницы и, сделав пару надрезов, разорвала платье прямо посередине и внимательно его осмотрела: «Не волнуйся, Мон, я думаю, пятна отмоются, так что платье не будет испорчено, если только оно не порвётся случайно и… ох!» — рассмеялась она.

Моника лежала в жёлтом лифчике и трусиках и чувствовала, как всё её тело становится мокрым. По ногам, животу, рукам, шее текли тёплые реки мочи, а затем её перевернули, и она легла в собирающуюся лужу мочи, пока Бонни расстёгивала лифчик, а Рейчел стянула трусики. Её спина и попа хорошо промокли, а затем её перевернули, чтобы её сиськи и писька могли получить то же самое.

Наконец, Рейчел пощекотала её, а Фиби дала Монике попробовать Шато Фиби, едва глоток, который Монике пришлось проглотить, и тогда Фиби закончила.

«Йей, я!» — сказала Фиби.

«Ты в порядке, Мон?» — спросила Рейчел, «я немного увлеклась»

«Я в порядке», — ухмыльнулась она. «Я имею в виду, что это было не совсем весело, но я начала»

«Эй, и в следующий раз у нас будет ещё лучший план», — сказала Рейчел

«О, да, я надеюсь, что будет следующий раз», — сказала Фиби

«Я уверена, что его не будет», — сказала Бонни, — «мы все зрелые, разумные взрослые люди, которым не может нравиться мочиться друг на друга, не так ли»

Комнату заполнил смех.

