Watersucker: The Desperation Prank, Глава 7

25 апреля 2014 г., 04:55 PM

Автор: consch

Местоположение: Торонто (Пол: Мужской) Сообщений: 23

Глава 7

Когда они пришли на третий урок, большинство парт были заняты. Три парты, за которыми накануне сидели Стейси, Дэвид и Кристин, всё ещё были свободны, но Дэвид подумал, что на этот раз будет хорошей идеей сесть подальше от двух девушек. Однако прежде чем он смог найти четвёртую свободную парту, Кристина игриво, но твёрдо толкнула его на стул, который он занимал накануне. Затем Кристина и Стейси сели за парты рядом с ним, и прозвенел звонок. В этот момент Дэвид решил, что лучше просто остаться там, где он был, чем устраивать суету и прерывать класс из-за чего-то, что на самом деле не имело большого значения. Он просто надеялся, что его не напоят водой в третий раз за два дня.

Как только все трое достали из рюкзаков всё необходимое для занятий, две девочки снова придвинули свои парты вплотную к парте Дэвида. Затем Кристина засунула левую руку в нижнее бельё Дэвида и нежно погладила его пенис пальцами. «Твоё нижнее бельё мокрое», — тихо сказала она ему на ухо. «Ты немного пописил в свою одежду? Думаю, тебе действительно нужно было пойти. Стейси была права; этот порошок действительно сильно ударил по тебе. Конечно, я не думаю, что это помогло, когда мы вчетвером щекотали тебя и издавали звуки мочи. Ты был на пределе, когда наконец добрался до туалета, не так ли?»

Учитель начал говорить, и Кристина отодвинула лицо от уха Дэвида. Однако она продолжала играть с его пенисом левой рукой под его нижним бельём, пока делала заметки правой рукой. Время от времени Стейси добавляла свою руку, либо делая перерыв в конспектировании, либо скрещивая левую руку на теле. Это было крайне отвлекающе, но также было весело, и было приятно знать, что две девочки не утратили своей игривости. Дэвид сделал всё, что мог, и надеялся, что учебник сможет заполнить любые пробелы в этих записях.

В конце концов лекция закончилась, и Кристина убрала руку с пениса Дэвида, чтобы упаковать свои учебные материалы. Стейси тоже упаковывала свои вещи, и Дэвид начал делать то же самое. Кристина и Стейси вышли из класса, не оглядываясь на Дэвида, и Дэвид решил дать им время уйти подальше, прежде чем он сам выйдет из класса.

Четвёртый урок прошёл без происшествий. Дэвид обнаружил, что на этом уроке он мог делать гораздо лучшие записи, чем на третьем уроке.

Дэвид сидел в первом ряду школьного автобуса по дороге домой. Кристина и Стейси — нет. К тому времени, однако, Дэвид уже не возражал против того, чтобы провести некоторое время вдали от них.

Придя домой, Дэвид пошёл в свою комнату, снял рюкзак и достал конверт, который Стейси дала ему после обеда. Он открыл его и достал приглашение. Это была довольно типичная пригласительная открытка, в которой были указаны дата, время и место проведения вечеринки, а также номер телефона, по которому можно позвонить, если он захочет принять приглашение. Никакой темы вечеринки не было. Он прочитал приглашение около шести раз, прежде чем положить его и конверт на стол и сесть на кровать.

Стоит ли ему пойти на вечеринку? Ему нравилось находиться рядом с Кристиной и Стейси, и их компания, вероятно, была бы даже веселее на вечеринке, чем в школе. Но иногда близнецы, казалось, намеревались усложнить жизнь Дэвиду, и проводить время с такими людьми казалось плохой идеей.

Нет, это было неверное толкование их цели. Да, некоторые из переживаний Дэвида с близнецами были трудными для Дэвида, и да, близнецы намеренно спроектировали и продлили эти трудности, но, вспоминая их выражения лиц, Дэвид обнаружил, что невозможно думать о них как о хулиганах. Watersucker был для них игрой. Дэвид понял, что ему на самом деле нравится идея сделать игру из реальной ситуации, пока никто не пострадал, и быть высосанным водой не было совсем уж болезненным или травмирующим. Почти так и было, но тот факт, что они выбрали ситуацию на самом пределе безвредности для своей игры, делал её ещё более захватывающей. Если бы они вместо этого сделали игру, скажем, из надевания ожерелий на людей, это не было бы таким же захватывающим, потому что их цель не обратила бы на это внимания. Контраст эмоций между зачинщиком и жертвой понравился Дэвиду.

На самом деле, Дэвид очень одобрил их конкретный выбор розыгрыша. Он согласился, что забавно наблюдать, как люди отчаянно пытаются не обмочиться. Ему не особенно нравилось, когда его обсасывали, но и близнецам тоже. Вопрос был в том, готов ли Дэвид терпеть это, как для развлечения близнецов, так и для того, чтобы Дэвид имел возможность увидеть, как другие люди (самие близнецы, а также любые «новые друзья», которых они могли бы завести) обсасываются, и ответ, как понял Дэвид, был да. Он действительно был одним из них, и он пойдёт на их вечеринку.

Он посоветовался со своими родителями, чтобы убедиться, что всё в порядке, а затем позвонил Кристине и Стейси, чтобы сообщить им.

Оставшуюся часть недели Кристина и Стейси улыбались и здоровались, когда видели Дэвида, и их глаза сияли больше, чем у других одноклассников Дэвида, но в остальном дни были такими же, как и в любой другой школе. Не неприятными; было приятно видеть улыбки девушек, и поскольку это была первая неделя занятий, домашние задания были всё ещё лёгкими; но не особенно заметными.

Пока Дэвид и близнецы ждали в школе автобус после занятий в пятницу, Кристина спросила Дэвида: «Ты всё ещё придёшь на нашу вечеринку?»

«Да», — ответил Дэвид.

«Круто!» — сказала Кристина. «Будет круто, обещаю».

Мать Дэвида высадила его у дома близнецов в субботу через пять минут после начала вечеринки, указанного в приглашении. Она убедилась, что у него с собой был мобильный телефон, чтобы он мог позвонить, когда его заберут. Затем Дэвид вышел из машины, подошёл к двери и позвонил в дверной звонок.

Кристина открыла дверь. «Дэвид!» Она взволнованно сказала, широко улыбаясь и крепко обнимая его. «Заходи». Дэвид помахал на прощание своей матери, которая затем уехала, а затем Дэвид последовал за Кристиной внутрь, закрыв за собой дверь.

«Дэвид здесь!» — крикнула Кристина впереди них.

Стейси вбежала в дверной проём и тоже взволнованно сказала «Дэвид!» и крепко обняла Дэвида. Затем две девушки провели Дэвида в гостиную.

Вокруг журнального столика стояли два дивана и три кресла, на которых стояла большая миска чипсов из тортильи, две маленькие миски с соусами для макания и стопка бумажных стаканчиков. Остальная мебель в комнате едва запечатлелась в голове Дэвида, когда Кристина и Стейси повели его прямо к одному из диванов и толкнули прямо в середину. Затем девушки сели по обе стороны от Дэвида и прижались к нему так плотно, как только могли, словно пытались освободить место для пяти человек на трёхместном диване, хотя был свободен второй диван, а в комнате были только они трое.

«Ты здесь первый», — сказала Стейси Дэвиду. Она указала на стол. «Чашки на потом. А сейчас у нас есть гуакамоле, который мы приготовили, в дополнение к сальсе, которую мы достали из банки». Она взяла чипсы и обмакнула их в гуакамоле. «Вот, попробуй», — сказала она.

Дэвид открыл рот, чтобы сказать ей, что ему некомфортно есть всё, что она ему предлагает, но прежде чем он успел что-либо сказать, Стейси засунула обмакнутые чипсы в открытый рот Дэвида. Он мог бы оставить рот открытым и попытаться вынуть чип, но это было бы неловко, и он не хотел тратить всю вечеринку на борьбу с близнецами, поэтому съел чип, который уже был у него во рту.

Кристина взяла ещё один чип, обмакнула его в сальсу и сказала: «Попробуй и сальсу. Я знаю, что ты уже пробовал его раньше, но это хорошо, чтобы освежить память, чтобы ты мог провести хорошее сравнение». Дэвид, только что доев предыдущий чип, снова открыл рот, снова вставил в него чип и снова решил поддаться на уговоры хозяек съесть чип.

Кристина затем окунула чипсы в гуакамоле, а Стейси окунула чипсы в сальсу, и каждая девушка съела свою собственную чипсы.

Раздался звонок в дверь. «Я принесу», — сказала Кристина, вставая с дивана, и вышла из комнаты. Через несколько секунд она крикнула: «Это Лиззи!» Через несколько секунд после этого Кристина и Лиззи, одна из девушек с автобусной остановки Дэвида, вошли в гостиную.

«Эй, Лиззи!» — весело сказала Стейси. «Садись. Возьми чипсы». Стейси взяла чипсы, окунула их в гуакамоле и съела.

Кристина подошла к журнальному столику, взяла себе чипсы, обмакнув их в сальсу, и собиралась сесть обратно, когда снова раздался звонок в дверь. «Я сейчас вернусь», — сказала она, снова выходя из комнаты, а Лиззи села на второй диван. Через несколько секунд Кристина вернулась в гостиную с Дженни, другой девушкой с автобусной остановки Дэвида. «Угощайся чипсами», — сказала Кристина Дженни, когда они сели, Кристина снова плотно прижалась к Дэвиду, а Дженни на другой диван с Лиззи. Кристина и Стейси съели по чипсу, обмакнув его в один или другой соус, и Дэвид тоже съел один, решив, что если близнецы едят их оба, то они, вероятно, в безопасности. Дженни и Лиззи, очевидно, придя к тому же выводу, тоже начали есть чипсы.

«К нам придёт ещё четверо», — сказала Стейси. «Мы указали на их приглашениях немного более позднее время начала, чем на ваших, так что у нас есть —» она посмотрела на часы — «по крайней мере, пять, а возможно, и ближе к десяти минутам, прежде чем они начнут приходить. Мы планируем одновременно высосать воду из всех четверых. Пока вы не пьёте газировку, мы призываем тех из вас, кто сейчас здесь, выкрикнуть «Водососа!» вместе со мной и Кристиной, когда придёт время, и я дам вам знать, когда это произойдёт, посмотрев в глаза, кивнув и отсчитав секунды пальцами. Мы выкрикнем слово, когда я дойду до нуля».

«Не думаю, что я присоединюсь», — сказал Дэвид. Он не хотел показаться подлым.

Стейси пожала плечами. «Решать вам. Но не предупреждайте их. Мы с Кристиной планировали это несколько дней, и мне бы очень хотелось, чтобы это сработало. Сейчас мы держим газировку холодной в холодильнике. Когда все соберутся, я принесу её в гостиную, пока Кристина проводит для всех быструю экскурсию по общим зонам».

«Это будет так весело!» — сказала Кристина.

Дэвид начал мечтать о том, каково это — наблюдать за четырьмя людьми, отчаянно нуждающимися в мочеиспускании, но которых не пускают в туалет и дразнят четыре симпатичные, озорные девушки. Будут ли жертвами все женщины? Все мужчины? Или смесь? Дэвид даже не был уверен, что он найдёт наиболее захватывающим. Девочки, возможно, были более интересны, но мальчики могли бы внести некоторое разнообразие. Дэвида самого не привлекали мальчики, но ему нравилось наблюдать, как они взаимодействуют с девочками. Лучше всего подойдёт смесь. Три девочки и один мальчик? Или, когда в комнате уже было столько девочек, может быть, две жертвы мужского пола и две женского пола будут более захватывающими?

В дверь позвонили ещё раз, и Кристина снова пошла открывать. Она вернулась с мальчиком. Это был не тот, кого Дэвид знал.

Однако через секунду Дэвид понял, что на самом деле он уже видел новоприбывшего. Незнакомец был одним из тех, кто собрался посмотреть на Дэвида в последний раз, когда Дэвида отсасывали.

Один из четырёх человек.

Дэвид был почти уверен, что знал, кто будут остальные гости, и когда они вошли один за другим, он обнаружил, что был прав. Их жертвами были те же люди, которые ранее были зрителями Дэвида. Два мальчика и две девочки.

Они, конечно, были удивлены, что Дэвид всё ещё тусуется с Кристиной, Стейси, Дженни и Лиззи после того, что они с ним сделали. Когда они спросили Дэвида об этом, Дэвид сказал им, что он воспринял это как шутку.

Как только последний гость съел несколько чипсов, Кристина попросила всех следовать за ней для быстрой экскурсии, о которой Стейси упоминала ранее. Они все пошли на кухню, а затем оставили Стейси там, пока Кристина показывала остальным столовую, телевизионную комнату и в*нную комнату. «На этом экскурсия заканчивается», — сказала Кристина, когда они осмотрели в*нную комнату. «Вы можете вернуться в гостиную. Стейси уже принесёт туда газировку». Четыре предполагаемые жертвы начали это делать, но Дэвид, Дженни и Лиззи задержались на несколько секунд и наблюдали, как Кристина потянулась к внутренней дверной ручке двери в*нной, нажала кнопку, чтобы запереть её, а затем вытащила руку наружу и закрыла дверь, пока она не щёлкнула. Она попробовала внешнюю дверную ручку, чтобы убедиться, что она заперта, а затем посмотрела на них троих и подмигнула. Затем они все последовали за остальными обратно в гостиную.

Стейси действительно вернулась с двумя бутылками газировки, одной с чёрной содовой, другой с прозрачной, которые она поставила на журнальный столик рядом с чашками. Сама Стейси сидела на одном из диванов. Четверо гостей, чьи имена Дэвид не знал, налили себе по чашке одной или другой содовой, а затем сели и начали их пить. Дэвид увидел, как Стейси незаметно посмотрела на свои часы, затем жестом пригласила Дэвида сесть рядом с ней, что он и сделал. Кристина села с другой стороны Дэвида, а Дженни и Лиззи также выбрали места и сели. Затем все девять из них начали накладывать себе ещё чипсов.

«Давайте все представимся», — сказала Кристина. «Я Кристин». Она посмотрела на Дэвида.

«Дэвид», — сказал Дэвид.

Все остальные назвали свои имена. Стейси, Дженни и Лиззи Дэвид уже знал. Оставшиеся девочки представились как Диана и Брук, оставшиеся мальчики как Виктор и Кент.

Они все продолжали есть чипсы, а четверо, которые пили газировку, наполняли свои стаканы, когда они опустевали. «Мне очень нравится гуакамоле», — сказал Дэвид Стейси.

«Спасибо», — сказала Стейси.

Вскоре чипсы и газировка закончились. «Мы скоро вернёмся», — сказала Стейси, ставя две маленькие миски и пустые стаканчики в большую миску и вынося её из комнаты. Кристина последовала за ней с двумя пустыми бутылками из-под газировки. Они оба быстро вернулись и сели там, где и были, прямо напротив Дэвида.

«Так ты не расстроен тем, что тебя не пускают в туалет, когда тебе действительно нужно было пописить?» — спросил Виктор у Дэвида.

Дэвид пожал плечами. «Они сделали хорошие вещи, которые это компенсируют. Кроме того, их энтузиазм заразителен, даже когда он направлен против меня». Он оглядел всех, и Кристина, Стейси, Дженни и Лиззи озорно улыбались. «Видишь?» — спросил Дэвид. «Кто может устоять перед этими улыбками?»

«Они на самом деле немного нервируют меня», — сказала Диана.

«Они сделают это», — сказал Дэвид. «Иногда они заставят вас просто ужаснуться. Но ужас исчезнет задолго до того, как исчезнут воспоминания об улыбках, и когда это произойдёт, эти воспоминания согреют вашу душу».

Дэвид почувствовал на себе взгляд Стейси. Он посмотрел на неё, глядя прямо на него. Она кивнула, затем подняла руку на уровень груди и вытянула три пальца. Она согнула пальцы по одному, и как только она согнула последний, сделав кулак, она, Кристина, Дженни и Лиззи все вместе выкрикнули: «Водососа!»

Слово едва сорвалось с их губ, как Виктор, Диана, Брук и Кент внезапно крепко схватились за промежности. Стейси, Кристина, Дженни и Лиззи начали торжествующе смеяться.

«Ты сделал это с нами?» Диана недоверчиво спросила.

«Вы развлекаетесь с нами», — сказала Стейси, всё ещё смеясь вместе с остальными. «Вы честная добыча».

Четыре жертвы встали и быстро вышли из гостиной, всё ещё крепко держась за руки. Четыре смеющиеся девушки и Дэвид последовали за ними, пока они направлялись в в*нную комнату, которая была представлена во время экскурсии. Когда они добрались до неё, одна из четырёх отчаянных студенток постучала в закрытую дверь, и когда никто не ответил, все четверо попытались повернуть дверную ручку, но она не поддалась.

«Я заперла дверь сразу после экскурсии», — сказала им Кристина. «Вы не выпутаетесь так легко». Под предводительством Кристины четыре всё ещё смеющиеся девушки образовали полукруг вокруг группы, пытающейся попасть в в*нную.

Брук вынула шпильку из волос и вставила её в отверстие в дверной ручке одной рукой, а другой крепко сжимала вульву. Стейси вытащила рубашку Брук из штанов и начала щекотать открытые стороны талии Брук. «Тебе нужно пописить, Брук?» — поддразнивающе спросила Стейси. «Тот порошок, который мы добавили в газировку, сильно ударил тебя, да? Тебе нужно пописить, но ты заперта в в*нной и тебя щекочут, пока ты пытаешься открыть дверь. Ты откроешь её вовремя? Пока моча не начала бесконтрольно вытекать из твоей пизды в джинсы?»

Кристина начала щекотать Кента, а затем Дженни и Лиззи начали щекотать Виктора и Диану. Кристин, всё ещё смеясь вместе с остальными, сказала: «Ух ты, мы тебя так хорошо поймали. Вы все выглядите такими милыми, отчаянно сжимая свои члены и пизды, изо всех сил стараясь не обмочиться, пока Брук не откроет дверь».

«Хватит меня щекотать!» — закричал Кент. «Мне действительно, действительно нужно пописить. Давай, Брук, поторопись».

«Я иду так быстро, как только могу!» — сказала Брук. «Мне тоже надо пописить». Стейси она сказала: «Перестань меня щекотать. И перестань смеяться. Это не смешно; мне правда, правда надо пописить!»

Четыре студента, которым нужно было пописить, начали танцевать, напрягая бёдра, скрещивая и распрямляя ноги, подпрыгивая вверх и вниз, многократно сжимая и отпуская пенисы и вульвы руками и тяжело дыша. Это было то ещё зрелище. Четыре смеющиеся девушки продолжали щекотать их по открытой коже между поднятой рубашкой и брюками, а также залезали под рубашки, чтобы пощекотать подмышки, щекотали открытые шеи и щекотали бёдра и ягодицы через брюки. Брук всё ещё пыталась отпереть дверь, но она также пыталась вырваться из пальцев Стейси и старалась не намочить джинсы, и ей было трудно делать все три дела одновременно.

«Похоже, становится хуже», — поддразнила Кристина. «Похоже, мы сейчас увидим четыре милых, смущающих несчастных случая с мочеиспусканием. В чём дело, Кент? Тебе кажется, что твоих усилий будет недостаточно, чтобы моча не вытекала через твой член в одежду, пока ты стоишь здесь и отчаянно надеешься, что Брук поторопится? Она надавила на его мочевой пузырь, заставив его ахнуть.

«Это не смешно!» — закричал Кент.

«О чём ты говоришь?» — спросила Кристина. «Это уморительно! Наблюдая, как вы все пьёте газировку, в которую мы добавили наш специальный порошок, а затем наблюдая, как вам всем очень сильно хочется в туалет, очень внезапно, все одновременно, а затем наблюдая, как вы бежите в туалет и обнаруживаете, что он заперт, а теперь наблюдая, как вы отчаянно пытаетесь открыть дверь, пока вы исполняете четыре отчаянных танца «пи-пи» здесь, в коридоре, а мы щекочем вас — это просто идеально».

«Псссс…» — начала Стейси, и другие девушки, которые смеялись, присоединились к ней, в то время как четыре человека, которых они щекотали, продолжали дико танцевать «пи-пи».

Брук наконец удалось отпереть дверь. Дэвид услышал, как она хлопнула, а затем Брук повернула дверную ручку и открыла дверь. Четыре человека, которым нужно было в туалет, одновременно попытались попасть в туалет. Дверь была недостаточно широкой для всех четверых, но после изрядного количества толканий и попыток оттащить друг друга с дороги все четверо добрались до комнаты. Четыре оставшиеся девушки последовали за ними и снова засмеялись, и Дэвид решил, что он тоже может зайти с ними, поскольку все остальные уже были там.

Брук, которая открыла дверь, первой добралась до туалета. Когда она начала расстёгивать брюки, Диана оттолкнула её с дороги, а затем начала расстёгивать свои собственные брюки. Брук закончила расстёгивать брюки, оттолкнула Диану с дороги, стянула свои брюки и нижнее бельё до колен, села на унитаз и начала пис*ть. Она громко выдохнула.

«О, боже, так гораздо лучше», — сказала Брук.

«Просто поторопись!» — настойчиво сказала Диана, всё ещё танцуя и держась за вульву с наполовину расстёгнутыми брюками. «Мне тоже нужно пописить!»

«Я тоже!» — сказал Кент, скрестив ноги и отчаянно сжимая свой член.

«Я тоже!» — сказал Виктор, делая то же самое.

Брук начала тихо смеяться. «Ты действительно выглядишь мило, когда тебе очень хочется в туалет, а туалет недоступен. Мне нравится смотреть, как ты танцуешь, пока я могу пописить в туалете. Это действительно приятно — наконец-то пописить, но ещё лучше делать это, наблюдая за людьми, которые всё ещё не могут этого сделать, хотя они почти обмочились».

«Я не могу больше ждать», — сказала Диана. «Я иду в в*нну». Она подошла к в*нне, закончила расстёгивать штаны, стянула их и нижнее бельё до колен, присела на край и начала пис*ть. Кент и Виктор тоже подошли к в*нне, достали свои пенисы и начали пис*ть в них.

«А теперь вам придётся обнажаться перед нами», — сказала Стейси, всё ещё смеясь. «Как тебе неловко!» Трое, пис*вшие в в*нну, действительно выглядели смущёнными, и даже Брук теперь казалась немного смущённой. Дэвид сделал мысленный снимок, затем вернулся в гостиную и сел на один из диванов

Примерно через минуту Брук присоединилась к нему в гостиной, сев в одно из кресел. «Это было интенсивно», — сказала она, затаив дыхание.

«Без шуток», — сказал Дэвид.

«Тебе не нужно было проходить через это. По крайней мере, не сегодня».

«Нет, но мне всё равно было интенсивно».

Брук улыбнулась. «Просто смотрела, ты имеешь в виду. Это было довольно хорошее шоу, что я поняла, как только оказалась в туалете. Но… мужик, типа… Неужели Стейси и Кристина делают это со всеми?»

«Они делают это со всеми здесь. Я не знаю, делали ли они это с кем-то ещё. Думаю, до этой недели они делали это только друг с другом.»

«Но теперь они делают это с людьми, с которыми только что познакомились?»

Теперь настала очередь Дэвида улыбнуться. «Я уверен, ты помнишь, как ты с ними познакомился.»

Брук снова улыбнулась. «А. Это имеет смысл. Значит, это была ловушка с самого начала.»

«Не стоит так думать. Они описывают это как «заводить новых друзей», и, хотя это может быть необычным типом дружбы, это всё равно дружба. Им нравишься ты. Им нравлюсь я. Они нравятся друг другу. Им просто нравится играть в игры, которые немного… напряжённые. Иногда ты будешь целью. Иногда нет. Но если хочешь играть, то нужно играть в обе стороны. Я, возможно, был тем, кого надули на этой вечеринке, и я знал это, но я всё равно пришёл, и я рад, что сделал это».

В этот момент остальные вернулись в гостиную, сели на диваны и кресла и начали рассказывать о том, что произошло.

