Хелен 2 - В саду

25 ноября 2005 г., 01:31 PM

Автор: wetjason

Местоположение: Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 43

ХЕЛЕН - В САДУ

Хелен была занята работой в саду. Она уже чувствовала, как в её мочевом пузыре растёт давление, и поняла, что ей нужно попис*ть. Быстро оглянувшись на кухонное окно, Хелен не увидела никаких признаков своей матери. Зная, что путь свободен, она быстро отложила инструменты и поспешила к сараю в саду. Вместо того чтобы зайти внутрь, Хелен вместо этого прокралась вокруг старого шаткого здания и направилась к задней части. Места было достаточно, чтобы пролезть в маленькую дыру, оставленную окружающей листвой. Оказавшись внутри, Хелен не теряла времени, сняв белые хлопковые трусики и задрав юбку, пока приседала над землёй. После нескольких напряжённых секунд натуживания Хелен внезапно начала пис*ть.

Из-под её ног, где её чёрная треугольная писька располагалась между её бёдер, вырвался густой обильный поток ярко-жёлтой мочи, когда Хелен начала мочиться на коричневую почву внизу. Из-под её юбки раздавалось нежное шипение и стук, ассоциирующиеся с тем, как девушка писает на землю. Пока Хелен продолжала приседать над землёй, ярко-жёлтая струя, выходящая из её письки, продолжала разбрызгиваться на землю под её ногами, образуя небольшую влажную лужу, которая продолжала расти, пока Хелен продолжала выплёскивать свою мочу..

Она чувствовала тепло струи мочи, когда она выливалась из её муфты и проносилась мимо её бёдер, и она чувствовала, как облегчение нарастает в её мочевом пузыре, когда она продолжала опорожняться на почву. Попис*в ещё несколько секунд, Хелен внезапно заставила себя остановиться. Когда золотистые брызги исчезли из её половых губ, Хелен пристально посмотрела сквозь кусты, тугой узел, образовавшийся при мысли об открытии, когда сквозь листья она внезапно увидела свою маму, входящую в сад.

Вполне возможно, что её мама могла бы увидеть Хелен, сидящую на корточках в задней части сарая. Если бы она увидела голую попу Хелен, парящую над землёй сквозь густую листву, то она бы сразу поняла, что её маленькая девочка делала в задней части сарая. Быстро, не пытаясь издать ни звука, Хелен встала в тесном углу и приблизилась к стене сарая, в свою очередь, скрывшись из виду. Теперь она была надёжно спрятана, но её всё ещё разрывало желание снова попис*ть.

Между её ног, влажная лужа мочи на земле, казалось, усиливала позыв в её мочевом пузыре. Зная, что другого выбора нет, Хелен схватила подол юбки и натянула её до талии. Ниже её живота теперь был отчётливо виден чёрный треугольник волосков письки между её ног, всего в нескольких дюймах от сарая. Осторожно сжимая так нежно, как только могла, позволяя своей моче скользнуть по её телу к половым губам, прежде чем она начала опорожнять себя через стену сарая.

Из её письки выплеснулась мягкая струйка золотисто-жёлтой мочи, которая струёй ударила по стене сарая. Она думала, что это было похоже на то, как быть мальчиком, наблюдающим за тем, как она писает на сарай. Её золотистая струя вытекала из её промежности и мягко плескалась по деревянной стене сарая, где она стекала по поверхности, образуя вторую растущую лужу мочи у ног Хелен. Попис*ть на сарай таким образом было намного сложнее, чем просто присесть в кустах и попис*ть на землю. Потребовалось много концентрации, чтобы заставить свою мочу выйти достаточно сильной струёй, чтобы она попис*ла на стену сарая, а не на себя. Несмотря на это, Хелен обнаружила, что она всё ещё мочится и на свои ноги. По её левой ноге тёплая струйка мочи медленно стекала вниз к её туфле, в то время как из её щелей её основная струя мочи всё ещё хлестала, разбрызгивая её по сараю.

Всё ещё писая своей золотой грушей на стену сарая, Хелен быстро заглянула за угол сарая. Её мама снова исчезла. Хелен медленно прекратила пис*ть, подождав, пока её золотые брызги полностью не исчезнут из виду, прежде чем отойти от стены сарая, которая теперь была покрыта длинным предательским пятном влажной мочи. Вместо того чтобы попытаться снова присесть и закончить свою течь над первой лужей, Хелен быстро развернулась и схватила свои трусики. Прямо перед тем, как покинуть своё место в задней части сарая, она быстро подняла юбку снова, чтобы обнажить свою письку, а затем начала быстро пускать струю мочи на большой лист в кустах. Её жёлтые брызги брызнули из её пизды и украсили лист потоком жёлтой мочи на несколько секунд, прежде чем она закрыла своё отверстие для мочи.

После того, как её почти обнаружили писающей в саду, Хелен решила, что она поднимется на чердак, чтобы закончить свой туалет. Оказавшись там, она быстро открыла своё любимое место над старой ванной и немедленно присела на её поверхность голыми ягодицами. Через несколько секунд Хелен закончила пис*ть; громкий шипящий звук раздался между её ног, когда она помочилась в ванну. Её золотистые брызги вырвались из её чёрной заячьей муфты и ударились о керамическую стенку, где они упали вниз, чтобы присоединиться к такому же пятну на дне ванны, где она уже много раз облегчалась. Когда она закончила свою последнюю струю горячей мочи в ванну, Хелен встала и использовала старую занавеску, чтобы вытереть свою письку и пятно на ноге, прежде чем снова одеться. Теперь полностью успокоившаяся Хелен спустилась по лестнице в сад, чтобы продолжить работу.

