Вызов… Миссия выполнена…

20 августа 2009 г., 07:17 утра

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Анника была самой милой и невинно выглядящей молодой девушкой, которую вы могли видеть. Но эта внешность была полностью обманчива… Она была озорной, непослушной и дерзкой. У неё почти не было никаких запретов. Я рассказываю вам это, чтобы вы знали, какой она была девушкой, прежде чем я расскажу вам историю, которую я сейчас вам расскажу…

Это было поздно вечером… После ночи в пабе четыре молодые леди сидели на полу в столовой Евы. Это были Ева, Лена, Брита и Анника, и они были пьяны до такой степени, что это было совсем не подобает леди… И они были очень, очень веселы! Поэтому они решили сыграть в «Правду или действие». Всё это было очень смешно, но я ограничусь тем, что расскажу вам только о действии Анники. Да, естественно, она выбрала действие, иначе это была бы не Анника!

А задание, которое Лена придумала и, хихикая до такой степени, что даже немного пописила в трусики, сообщила Аннике, было:

<Завтра ты пойдёшь в городской парк с камерой. И там ты будешь подходить к сексапильным девушкам, скажем, от 18 до 25 лет и сообщать им, что ты из кинокомпании и ищешь девушку для съёмок. И ты скажешь девушке, что это серьёзный фильм, но некоторые сцены будут несколько пикантными. Затем ты должен уговорить девушку позволить тебе её сфотографировать. Конечная цель - сфотографировать её, когда она оголяется и, наконец, писает. Как ты это сделаешь, решать тебе… Но я могу помочь тебе, распечатав визитку с названием кинокомпании у себя на работе».

И очень довольная своей изобретательностью, она снова начала хихикать… На этот раз в результате она полностью обмочила свои трусики и вскоре сидела в луже мочи! Другие девушки не опоздали последовать её примеру!

На следующий день четыре девушки встретились в городском парке. Лена вручила Аннике пачку визиток, на которых было указано, что она представляет кинокомпанию Seven Hearts.

Анника ходила в поисках подходящей девушки. Остальные девушки следовали за ней на некотором расстоянии…

Анника подумала, что ей нужно найти девушку, которая будет одна и где не будет много людей поблизости. Первые три девушки, к которым она подошла, просто покачали головами. Но затем она заметила перед собой симпатичную девушку. Она была невысокой, но очень хорошо сложённой, её грудь была упругой и довольно большой, её волосы были длинными, светлыми и вьющимися. На ней была облегающая синяя юбка и тонкая фиолетовая блузка. Её туфли были синими на умеренно высоких каблуках. Прежде чем Анника подошла к ней, девушка села на скамейку в парке. Анника подошла и села рядом с ней. Она начала:

«Я Анника Грен из кинокомпании Seven Hearts, и мы ищем молодую и красивую женщину для фильма. Вы очень симпатичная, и я заметила, что вы очень красиво двигаетесь, когда идёте и когда садитесь! Не возражаете, если я сделаю несколько фотографий вас и расскажу вам о фильме? Вот моя визитка!

Девушка сказала, что её зовут Йонна, и что она совсем не против. Анника заметила, что Йонна явно очень польщена! Анника дала ей краткое изложение истории фальшивого фильма и сказала, что некоторые сцены были несколько рискованными. Она спросила, не против ли она этого, и сказала, что это серьёзный фильм. Роль, на которую они искали молодую женщину, не была одной из главных, но она была довольно большой и очень важной. И что важно, чтобы это был кто-то, кого люди раньше не видели…

Йонна ответила, что не против, если фильм будет серьёзным. Анника встала и начала фотографировать. Йонна села, скрестив ноги, и когда Анника присела и с волнением заметила, что на Йонне нейлоновые чулки, из-под которых виднелась бледная кожа!

Через некоторое время она перестала фотографировать и предложила пойти в близлежащий ресторан и поговорить о фильме.

«Сегодня тёплый день, так что я выпью пинту пива», — сказала Анника. «А как насчёт тебя?»

Йонна сказала, что ей тоже подойдёт пиво. Анника начала рассказывать больше о «фильме». Она была очень изобретательна и изобретательна, и Йонна с большим интересом следила за её словами. Анника заказала ещё пива, на этот раз вместе с виски. И постепенно она изложила больше подробностей о роли Йонны в фильме. Она рассказала, что роль включала в себя пикантное мелькание, и что было важно, чтобы Йонна могла создать образ очень сексуальной девушки… Йонна не возражала! Наконец Анника предложила сделать ещё несколько снимков в парке. Она сказала, что фотографии нужны ответственным лицам, чтобы решить, приглашать ли Йонну на прослушивание. И поэтому было бы очень важно, чтобы Йонна отпустила свои запреты… Йонна кивнула…

Они нашли укромное место в парке. Анника велела Йонне сесть на скамейку и немного задрать юбку. Так она и сделала, тем самым обнажив свои длинные ноги над нейлоновыми чулками, показывая подвязки, идущие вверх по бёдрам. Анника заставила её принять новые позы и почувствовала себя всё более и более возбуждённой! Трусики Йонны были тонкими, и под ними виднелись её волосики на письке. Когда Анника присела, чтобы сфотографироваться с новыми ангелами, она задрала свою юбку и заметила, что Йонна с большим интересом смотрит между её ног…

Анника попросила Йонну встать и задрать юбку до бёдер. Она так и сделала, но она так неуверенно держалась на ногах, что чуть не упала! В этот момент Анника почувствовала, что ей действительно нужно пописить после всего пива. И решила, что пришло время поднять часть фильма с мочой. Она объяснила Йонне, что в одной из сцен фильма она будет мочиться в трусики. Йонна хихикнула:

<Я сейчас чуть не обмочусь!» И она скрестила бёдра на одной из своих рук!

<Потрясающе!» - закричала Анника! <Как думаешь, ты тоже можешь танцевать пи-танец? Хорошо! А теперь я хочу, чтобы ты внезапно прекратила пи-танец, раздвинула ноги и обмочилась в трусики! Ты готова это сделать? И… подожди… Ты можешь начать пис*ть, потом остановиться, когда я скажу, и снова пописить…? Я покажу, что я имею в виду!»

Анника встала, скрестив ноги, просунула одну руку между бёдер и прижала юбку к своей письке. Затем она начала танцевать маленькими шажками. Через некоторое время она раздвинула ноги, и между ними Йонна увидела струйку мочи, бегущую по всем её ногам! Анника быстро задрала юбку, показывая, как она обмочилась в трусики! И она резко перестала пис*ть… и начала снова! и поэтому она остановилась и сказала Йонне:

<Хорошо! Если ты не против обмочиться, теперь твоя очередь!»

Йонна уже танцевала, а теперь остановилась и раздвинула ноги. Не осознавая, что она делает, Анника положила руку на мокрые трусики над своей писькой и начала тереть! Другой рукой она держала камеру и делала снимок за снимком! Йонна задрала юбку, и Анника вздохнула! Потоки мочи хлынули через трусики Йонны и сделали их полностью прозрачными!

<Стой!» - приказала Анника. <Теперь начинай ласкать свою письку поверх трусиков! Как я!»

А в городском парке две девушки стояли лицом друг к другу и мастурбировали на свои мокрые трусики! Их заслоняли кусты, но не лучше, чем у Евы, Лены и Бриты был прекрасный вид на них. Три девушки тяжело дышали, пока они с поднятыми юбками нетерпеливо ласкали свои письки!

<А теперь снова пописай и продолжай тереть свою письку! Следуй моему примеру!»

Анника и Йонна снова открыли свои шлюзы, и моча хлынула между их пальцев и разбрызгалась по земле! Они громко застонали, и вдруг Йонна потеряла равновесие и села на траву! Анника последовала её примеру… Широко расставив длинные, одетые в нейлон ноги, они сидели, моча в трусики, глубоко зарываясь в свои письки, лаская свои клиторы и, наконец, издавая приглушённые крики, когда конвульсивные оргазмы сотрясали их тела!

А с близлежащего холма также раздавались приглушённые звуки от трёх оргазмирующих и обмоченных девушек!

После этого так получилось, что Анника и Йонна пошли домой к Йонне, обмочив по дороге свои трусики пару раз… Однажды их заметила пара молодых женщин, что заставило Аннику и Йонну яростно захихикать, когда они стояли с поднятыми юбками на нетвёрдых ногах и мочились! После ночи, полной любви, Анника ушла, сказав Джонне, что она будет на связи…

История от Иветт

