Сёстры Иесалии: Глава пятая

30 марта 2012 г., 23:28

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Эта глава немного длинная. Извините за это. --Gorcq

###

До сих пор в этой истории:

Глава первая

: в которой проводится некоторое исследование Храма Иесалии на реке Хесен, его функции и его истории, а также некоторое знакомство с его Обитателями, их должностями, их жизнью и их развлечениями.

Глава вторая

: в которой одна Сестра знакомит другую с Тайной, и последняя оказывается должным образом Впечатлённой.

Глава третья

: в которой Прерывание не совсем неприятно, и Сестра пытается Практиковать новый Навык.

Интерлюдия

: Книга Иесалии, Глава 18

Глава четвёртая

: В которой необычное событие становится свидетелем того, кто очень предпочитает обычное.

Интерлюдия

: Наблюдения за делами богов

Сейчас:

Глава пятая: В которой сестра, вероятно, отрицает волю госпожи, но есть смягчающие обстоятельства.

<Кила!» Голос был знакомым и радостным. На мгновение Кила не была уверена, где она находится, или почему она спит на соломе и плитах вместо своей койки; и когда она вспомнила, она пожалела, что сделала это.

Ранее: Старшая сестра Винтаропа приказывает запереть Кила и Джамиля в неиспользуемом складском здании, теперь тёмном как ночь, привязанными к противоположным углам, чтобы предотвратить их любой контакт, кроме разговора. <Твоя одежда», - говорит она, протягивая руку. Когда Кеала колеблется, она добавляет: «Простота ткани отражает чистоту Сестры». Покраснев, Кеала неловко натягивает одежду на голову связанными руками.

Ранее: Восход всё ещё окрашивает стены в красный цвет, когда Старшая Сестра неохотно отпирает замок, удерживающий дверь закрытой, чтобы позволить Сестре Омили принести бутылку воды. Она успокаивающе касается плеча Кеалы, но, бросив взгляд на грозную фигуру, нетерпеливо стоящую в дверном проёме, ничего не говорит и уходит.

Ранее: Сёстры проходят мимо по двое и по трое, чтобы посмотреть в единственное окно здания, изначально предназначенное для вентиляции. «Ты можешь в это поверить?» — спрашивают они друг друга, как будто Кеала не находится в нескольких футах от них, слушая, как они пересказывают историю со всё большим преувеличением. Она никогда не удосуживается их поправить, даже когда сестра Астасия с большим авторитетом объясняет, как Кеала неоднократно проносила «своего возлюбленного» на территорию храма в одном из мешков с картофелем, который она должна была чистить на кухне; или когда сестра Эстерия настаивает, что «всегда знала, что что-то пойдёт не так», с тех пор как однажды застала Кеалу в одиночестве в своей камере за чтением книги стихов; или когда сестра Фейдж настаивает, что она уже видит, как у Кеалы выпадают лобковые волосы, верный признак того, что Кеала больше не сможет заниматься любовью как следует. Джамил даже не поднимает глаз.

Ранее: Во время затишья в потоке «посетителей» Кеала, откладывая это так долго, как только может, отходит от своего угла вдоль стены, приседает и писает большой лужей на пол.

«Мне так жаль, Кеала». Она оглядывается, всё ещё писая. Это первое, что сказал Джамиль за весь день.

Кила не сразу поняла, что он имеет в виду. «Боги, Джамиль, это не твоя вина. Я… ты шёл, и я позвал тебя обратно. Если бы не я, ничего бы этого не произошло. Я разрушил свою жизнь, а возможно, и твою. Всё, что ты сделал, это заставил меня почувствовать себя лучше, чем когда-либо, пока я это делал».

«Нет, но я хотел это сделать. Я мог бы уйти в любом случае, столкнуть тебя, если бы пришлось. Мне следовало бы. Мне жаль».

Пауза. Кила ползёт обратно в свой угол. «Я не виню тебя, Джамиль. Я бы сделал это снова, даже если бы знал, что произойдёт».

«Ты бы сделал?»

«Да! Нет. Я не знаю». Она вздыхает, ложится на тонкий слой соломы и пытается уснуть, хотя уверена, что не может.

Теперь она села и растерянно огляделась. Должно быть, сейчас середина ночи. Старшая сестра Винтаропа, неся свечу и с усталым и слегка обиженным выражением лица, стояла над ней, а улыбающаяся сестра Омили опустилась на колени рядом с ней. Кеале снова захотелось в туалет, но она забыла об этом, когда Омили начала развязывать узел на запястьях Кеалы. «Всё в порядке», — продолжила Омили. «У старшей сестры было видение, и Хозяйка знает, что это не твоя вина!»

«Ты, естественно, совершишь небольшое покаяние за свою глупость», — быстро сказала Винтаропа, — «но Хозяйка, похоже, необычайно хочет, чтобы ты осталась в храме и не пострадала. Я думала, что сестра Омили просто сентиментальничала, когда настаивала на том, что так и будет — я всё ещё думаю, что её аргументы были основаны больше на желаемом, чем на чём-либо ещё — но Иесалия была очень конкретна. Ты, должно быть, сделала что-то, чтобы привлечь её внимание».

«Я… я так не думаю…» — сказала Кеала, немного сбитая с толку. Омили теперь работала над узлом вокруг левой лодыжки, и, освободив руки, Кеала потёрла правое бедро, на котором она лежала. Она подумала, что у неё там может быть синяк, но не могла его разглядеть в непостоянном свете свечи.

«Ну, мы рассмотрим ситуацию утром. Омили, если твоей сестре понадобится помощь, чтобы вернуться в камеру, ты, конечно, поможешь ей». Старшая сестра уже шла обратно к общежитию, взяв с собой свечу, оставив комнату освещённой только лучом лунного света через окно. «И запри эту дверь по пути. Мы не хотим, чтобы этот убежал до завтрашнего полудня».

«Что это значит?» — спросила Кеала. Они последовали за старшей сестрой из импровизированной тюрьмы, но её уже не было, поэтому Омили ответила за неё:

«Иесалия хочет, чтобы его утопили, потому что он изнасиловал тебя!» Омили закрыла за ними дверь. «Я знала, что Она поймёт, после того, что Её отец…»

«Но, если что, я… подожди! Не запирай это!» Это последнее, когда Омили потянула цепь с открытым замком обратно через дверную ручку. Она замерла, растерянная.

Как можно быстрее Кила рассказала Сестре свою версию событий прошлой ночи, заключив: «Это не его вина. Он просто собирался уйти».

«Зачем ты его перезвонила?»

«Я не знаю. Я не должна была этого делать. Его… вещь, она просто завораживала меня. Но мы должны его отпустить!» Омили вздохнула и неохотно согласилась.

Убедить Джамиля было гораздо проще. Убедившись, что Кеала не будет наказан за свой побег, он вскоре попрощался с двумя сёстрами на верхней границе залитых лунным светом храмовых садов — Кеала целовала его снова и снова, а Омили, не уверенная, как далеко она может зайти, не нарушив собственных обетов, просто бросила на него обеспокоенный взгляд. Но она выдавила из себя лёгкую улыбку, когда увидела, как он отправился вверх по Хесену, босиком по мокрой от росы траве.

Но Кеала была задумчива. «Нам придётся сказать старшей сестре, что я отвлекла тебя и заставила тебя оставить дверь незапертой», — сказала она. «Ты слышала её — если только Хозяйка не передумает, она не сможет мне многого сделать».

Омили ухмыльнулась. «И как ты меня отвлекла?»

«Обычно это срабатывает». Кеала потянулась под одежду своей сестры и коснулась её так, что Омили слегка ахнула. Кеала хихикнула от быстрого ответа. «Мы скажем, что я не делала этого весь день и — ну, она сказала, чтобы ты мне помог».

«Так она и сделала». Омили расстегнула пояс и отпустила его, прежде чем натянуть одежду через голову. Теперь такая же голая, как и её сестра (которая почти забыла о своей наготе, беспокоясь о неоправданной казни Джамиля), она легла на траву, а Кила встала на колени между её ног. Сначала она дразнила Омили, проводя руками по её животу и бёдрам, несколько раз промахнувшись мимо щели с её торчащей, стоячей пуговицей, которая влажно поблёскивала в лунном свете. Омили стонала каждый раз, когда это происходило, толкая бёдра вверх в бессознательной (и бесплодной) попытке обмануть сестру, чтобы она коснулась её немного ниже, её собственные руки гладили её мягкие груди и твёрдые соски.

В этот момент Кила опустила голову, попутно приподняв свой зад в воздух, и поцеловала волосатую промежность своей сестры, один раз слева от губ, один раз справа и снова в губы, на этот раз засунув внутрь язык. Омили, возбуждённая сверх меры поддразниванием, вскрикнула: «О боги, да! Вот так!»

И рука коснулась правой ягодицы Кила. Прервав поцелуй, она вытянула шею, чтобы увидеть Джамиля, стоящего на коленях прямо позади неё, его полностью налитый орган в дюймах от её уже капающей вагины, на его лице был вопрос. На мгновение Кила подумала о том, чтобы накричать на него, спросить, почему он ещё не в миле отсюда, но при виде этого твёрдого стержня она обнаружила, что не может. Позже, подумала она, и ухмыльнулась Джамилю, прежде чем вернуть свой язык в вагину своей сестры. Омили снова застонала и почувствовала вибрации похожего стона Кеалы, когда Джамил вжался в Кеалу так глубоко, как только мог. Кеала продолжала лизать, теперь вверх и вниз, пока он отдыхал там мгновение, наслаждаясь тёплой, влажной теснотой вокруг него; она чувствовала его у своего мочевого пузыря, напоминая ей, что она должна пописить, когда он пытался выдавить его. Ей понравилось это ощущение, и она крепко сжала его, чтобы удержать его. Затем он отстранился и снова прижался, с тем же эффектом.

Омили почувствовала воздух на своём члене, когда Кеала ахнула от удовольствия и закричала: «О! сделай это снова!» Она не была разочарована. Она открыла глаза, намереваясь увидеть, что делает её сестра, и умолять её не останавливаться, и увидела, как Джамил нависает над ними обоими, когда он трахает Кеалу сзади. «Ты!» - ахнула она. «Что - О-О-О! - что ты -?» Она снова ахнула, а затем отказалась от попытки заговорить, когда Кила с силой сосала её возбуждённый любовный бугорок.

Джамиль и Кила едва заметили прерванный вопрос, будучи довольно поглощёнными. Что живот Джамиля постоянно прижимался к её ягодицам, а промежность Омили делала то же самое против её рта, Кила чувствовала себя тепло окружённой, даже когда всё её тело вибрировало от удовольствия. Это продолжалось и продолжалось, поскольку и её собственное удовольствие, и крики её двух любовников увеличивались почти до невыносимых размеров. Капли мочи теперь вырывались из её мочевого пузыря, нравилось ей это или нет, стекая по обеим её ногам и ногам Джамиля.

Затем Омили зажала обе руки рот, подавляя то, что в противном случае было бы криком, достаточно громким, чтобы достичь главного здания Храма, и сильно прижала свой член к лицу Кила, наполняя её рот мочой. Почти в то же время Джамиль застонал громче, чем прежде, его орган дёрнулся внутри неё и обрызгал её внутренности одной струёй за другой горячей, липкой жидкости. Эта двухсторонняя стимуляция оказалась для Кила слишком сильной. Она издала булькающий крик, когда её разум наполнился удовольствием, исключив всё остальное, её член схватил Джамиля, как будто собирался разорвать его, и остатки её мочи брызнули на его нижнюю часть тела. Затем она рухнула на спину Омили и Джамиля. Они лежали так несколько минут.

Когда Кила полностью пришла в себя, её первым делом она обратилась к Джамилю, чей быстро уменьшающийся орган всё ещё был зажат между её нижних губ. «Боги, Джамиль», — сказала она, выбираясь из-под двух своих любовников, — «Зачем ты вернулся? Я имею в виду, я рада, что ты вернулся, но — нас могли снова застать врасплох».

«Я знаю, но я не мог уйти, не попрощавшись как следует». Он крепко обнял её. «Прощай».

«Прощай». Она поцеловала его.

И Омили, хотя и следила за тем, чтобы её гениталии оставались как можно дальше от его, также поцеловала Джамиля на прощание. Пока две сестры смотрели, как он уходит, на этот раз навсегда, Кила поддразнивала её по этому поводу — но совсем немного.

«Ну, если он заставил тебя так громко кричать, он не может быть совсем уж плохим», — объяснила Омили. «Ну, пошли. Если хочешь убедить старшую сестру, что мы с тобой были одни, когда он ушёл, тебе нужна в*нна». Она провела пальцем по внутренней стороне правой ноги сестры, и она покрылась незнакомой жидкостью, которая блестела белым в лунном свете. «Я никогда раньше не видела, чтобы это выходило из женщины». Она улыбнулась так, что стало ясно, что купание может быть весёлым.

