История для Kaele1gh - часть 4

8 июня 2010 г., 23:22

Автор: glad1

Расположение: центральная часть США (пол: мужской) Сообщений: 1399

Всего через три дня после начала поездки я почувствовал, что знаю Kaele1gh большую часть своей жизни. С того момента, как мы встретились, я был впечатлён её теплотой и общительным характером, её спокойствием практически в любой ситуации (вспоминая, как она вчера справилась с нашей встречей со львами) и, безусловно, тем, насколько комфортно она себя чувствовала в своём собственном теле.

Теперь у меня появились чувства к ней, или, скорее, я просто признал их. И это усложняло ситуацию. Во-первых, я не спал прошлой ночью. Я долго ворочался, прежде чем наконец уснуть, и утро наступило слишком рано.

Я не только проснулся с яростной эрекцией, но и продержался большую часть ночи. Всякий раз, когда я начинал засыпать, мне снились сны, и в этих снах участвовала Kaele1gh.

Это она предложила нам сегодня утром сходить к водопаду. Прогулка дала ей время рассказать больше о своей программе и расширении прав и возможностей, которое она даёт людям, и она объяснила, насколько важен мой видеопроект для её спонсоров, а также для успеха её собственной работы. Когда она закончила, я понял, что на мне лежит ответственность сделать работу как можно лучше, не только для моего телевизионного клиента, но и для этой замечательной женщины, которая пробудила во мне чувства, о которых я давно забыл.

Возвращаясь к другой любимой теме, она продолжила: «Знаешь, когда ты вчера спросил, помогает ли мне мочеиспускание, боюсь, я дала тебе неполный ответ. Может быть, я не была уверена, как ты это воспримешь. Да, отчасти это огромное чувство облегчения после пережитого давления. Но на самом деле это гораздо больше. Для меня, удерживание полного мочевого пузыря создаёт прекрасное ощущение внизу в моих интимных местах и может действительно заставить меня покалывать там. И когда я наконец-то кончаю, это может быть так же хорошо, как оргазм, иногда лучше. Так что, да, в этом есть что-то эротичное»

Мы продолжили наш путь к водопадам. Это был ещё один прекрасный солнечный день, тёплый, может быть, не такой жаркий, как вчера, или мы просто не заметили этого, находясь в лесу.

«Я привёл тебя сюда сегодня, потому что это одно из моих любимых мест, и это место, которое действительно должно быть включено в рассказ о правдивой истории Южной Африки. Это действительно красиво и, помимо рёва водопадов, очень тихо. Кроме того, текущая вода оказывает на меня определённое воздействие».

«О, ты имеешь в виду, что сегодня может быть больше одного водопада?» Я бросил быстрый взгляд на Kaele1gh, давая ей понять, что начинаю её понимать. Она не могла скрыть озорной блеск в глазах, который означал, что она готова к веселью.

Мы сначала услышали водопады, прежде чем увидели их, безошибочный звук быстро движущейся воды по камням, который предполагал, что мощная, первобытная сила была рядом. Ещё две минуты ходьбы открыли их вид, захватывающее зрелище, от которого у меня перехватило дыхание.

Хотя Kaele1gh была здесь несколько раз раньше, она тоже была тронута.

Когда мы приблизились к бассейну под водопадами, тропа продолжилась вдоль берега воды и, может быть, около тридцати футов над ней. Мы шли по ней, пока я не увидел узкую тропу, спускающуюся к бассейну, а затем направились к камням внизу. Там был каменистый пляж длиной около сотни ярдов, с которого открывался почти идеальный вид на водопад.

Я вытащил видеокамеру из рюкзака, установил её на одном из больших камней. Kaele1gh указал на некоторые особенности водопадов, и я увеличил масштаб изображения деталей, затем отъехал назад, чтобы сделать общую панораму сцены. Спустя добрых десять минут я был удовлетворён своими результатами и упаковал снаряжение.

На пляже было несколько деревьев, которые повалил ветер. Одно было идеального размера, чтобы мы могли сидеть на нём, свесив ноги над камнями внизу. Мы поставили свои рюкзаки на бревно, достали пару бутылок с водой, затем сняли обувь, рубашки и шорты и сели вместе.

Я обнял Kaele1gh и притянул её немного ближе к себе. Наши глаза встретились, когда я сказал: «Знаешь, я прекрасно провожу здесь время. Я поблагодарил тебя за то, что ты такой замечательный хозяин?»

Мы сидели на бревне неизвестно сколько времени, погружённые в разговор. Между выпитой нами водой и фоновым рёвом водопада что-то медленно пробивало себе дорогу. когда Kaele1gh объявила: «О, мне нужно пописить. Ты не против, если я немного повеселюсь? Мне хочется потечь».

Она сделала паузу: «Ты когда-нибудь пробовала?»

Я покачал головой. «Потечь», — спросил я?

Она объяснила. «О, ты не представляешь, как это может быть эротично, если моча медленно стекает по моему клитору и внешним губам, тёплая, влажная и слегка щекочущая, и если я делаю это правильно, то как долго это длится. На самом деле, если я много пью, я могу продолжать очень долго. И это место так же хорошо, как и любое другое, поскольку падающая вода помогает мне сочиться намного дольше».

Затем, повернувшись ко мне, «Ты снова не полный»?

«Ну, не лопаешься, но вроде того», — ответил я.

«Тогда почему бы не сделать это? Просто сосредоточься на том, чтобы не выпускать мочу с полной силой. Сохраняй полуконтроль над мочевым пузырём и позволяй выходить только маленьким струйкам. Затем расскажи мне, каково это»…

«Теперь просто посмотри, что я делаю».

Она оттянула трусики в сторону и снова посмотрела на свою письку. И я не мог не смотреть на её великолепные припухшие губы и подстриженные, но всё ещё дикие рыжие волосы. Она снова устроила для меня представление. Сначала ничего не вышло, потом несколько капель, затем тонкая струйка, потом ещё больше капель.

Затем я начал. Я пытался соответствовать ей, но мог сказать, что она практиковалась, потому что у неё был гораздо лучший контроль, чем у меня.

Хотя я не думаю, что продержался три минуты, она продолжала ещё почти десять, иногда струями, а иногда просто по капле или две за раз.

Я также видел, что ей это нравится. Она опустила правую руку к клитору и слегка погладила его, медленно двигая пальцами по небольшому кругу. Её дыхание стало неровным, лицо покраснело, и, когда она выпустила последние струи, она ахнула: «Ох… ах… ох… О МОЙ БОГ».

Через минуту, когда она почти отдышалась, она спросила: «Тебе было так же хорошо, как мне»?

Мы покинули водопад и продолжили ехать по дороге, направляясь к побережью.

Мы всё ещё говорили о впечатлениях от водопада. Прошло, может быть, минут десять разговора, когда её тон стал немного серьёзнее.

«Рада, я горжусь тем, что была прямой и честной во всём своём общении. Должна сказать, что я была довольно возбуждена почти все последние три дня. Но я ещё не готова действовать в соответствии с этими чувствами. Большая часть меня действительно хотела бы иметь тебя внутри. Думаю, я чувствовал что-то подобное, наверное, с того момента, как мы покинули парковку аэропорта. Ты посмотрел на меня, и я видел, как ты оцениваешь меня, и как приподнятые уголки твоего рта выдавали твою попытку казаться таким, ну, профессиональным. Это было довольно мило, на самом деле. Знаешь, если бы ты меня не привлекала, я бы никогда не пис*л так открыто рядом с тобой, уж точно не в первый день».

И я думал, что это был только я в моей палатке с палаткой в моих шортах. Я затаил дыхание. Только что поделился большим количеством информации. Я выдохнул. Эта удивительная женщина, которая находит что-то сексуальное в мочеиспускании и фактически использует его как прелюдию, теперь просто призналась, что хочет попрыгать на моих костях. Даже здесь, в кустах, она не из тех, кто ходит вокруг да около.

Мы нашли хороший безлюдный участок пляжа и остановили машину на поляне у обочины дороги. Я достал холодильник с нашими обедами и напитками.

После нашего опыта на водопаде и особенно после нашего разговора по дороге вниз, мы оба чувствовали себя более чем немного возбуждёнными. Теперь было определённое сексуальное напряжение, которое изменило всё. Мы оба чувствовали его с первого дня, но поскольку оно не было выражено, оно было далёким, и мы могли просто быть в моменте и отпустить его. Теперь оно было открыто, и каждое наше движение было частью большего плана.

Мы зашли глубже в дюны, где мы больше не могли слышать движение с шоссе, но всё ещё достаточно далеко от воды, чтобы грохот волн был всё ещё слабым.

Kaele1gh положила одеяло, которое она принесла с собой, и вместе мы расстелили его на песке. Сев, мы сняли обувь и рубашки и принялись за обед. Голодные и испытывающие жажду, мы ели и пили, обмениваясь несколькими словами, пока не насытились на мгновение.

Я лёг на одеяло, а Kaele1gh села рядом со мной, положив голову мне на плечо. Я взял левую руку, поднёс другую руку к её правой груди и слегка погладил её через шелковистую ткань её бюстгальтера. Это было чудесно, мягко, но твёрдо и полно. Затем я приблизил своё лицо к её лицу и наклонился, чтобы поцеловать её легко, но полностью в губы. (Другие!) Она поцеловала в ответ, сначала медленно, нежно, а затем постепенно наращивая интенсивность, одновременно засовывая руки мне в бёдра. Затем она взяла свой язык и скользнула им мне в рот, сначала скользнув и исследуя, а затем мгновение спустя сильно засунула его мне в рот. Так же внезапно она вздрогнула, отодвинулась и пробормотала «может быть, в следующий раз».

Она снова заговорила о своих чувствах, о том, как ей уже было больно, и она не была готова открыться. «Помнишь вчера, когда ты гладил меня, и я почти кончила. Я оттолкнула твои пальцы, потому что ещё не была готова пойти туда. О, я определённо хочу тебя, но я нервничаю, если ты не чувствуешь того же. Я знаю, что я очень сильная и смелая почти во всём, но внутри меня живёт маленькая девочка, которая всё ещё боится быть обиженной и отвергнутой. Мне легко рассказывать о своей работе, потому что я так увлечена ею, особенно о том хорошем, что она приносит другим, о том, как я чувствую, что меняю их жизни». Сделав паузу, словно чтобы перевести дух, она добавила: «И я могу провести с тобой эту замечательную игру с мочой, хотя я просто не готова ослабить свою защиту и пойти до конца, хотя я так сильно хочу тебя, что мне больно».

«Kaele1gh, я тоже не хочу торопить события, может быть, потому что мне тоже было больно, но также, что ещё важнее, потому что я не хочу причинять боль тому, кто мне дорог. Я знаю, что прошло всего три дня с тех пор, как мы встретились, но мне почему-то кажется, что я знаю тебя очень давно. Я здесь всего на десять дней…»

«Одиннадцать», — быстро поправила Kaele1gh.

«Ладно, одиннадцать, и я ухожу. А потом…»

«Рад, я уже знаю, что даже когда нас разделяют тысячи миль, мы всё равно будем связаны. Мы будем пис*ть по электронной почте, звонить, пис*ть сообщения и строить планы, как снова увидеться».

Мы продолжали этот разговор довольно долго, так долго, что не заметили, как наши мочевые пузыри наполнились во время разговора. Теперь нам обоим нужно было пописить.

Я была той, кто предложил напис*ть наши имена на песке.

Kaele1gh тут же согласилась: «О, давай сделаем это. Мне так нравится, когда я могу держать тебя. Теперь мы оба можем положить руки друг на друга, направляя, куда это пойдёт, когда мы сможем пис*ть буквы».

«Ну, я надеюсь, ты действительно полон. У тебя их там много».

«Почти лопаюсь», — ответила она.

«Хорошо, но тебе придётся не выпускать его слишком сильно, чтобы у тебя была хорошая плотная прямая струя. Поскольку ты сейчас взорвёшься, почему бы тебе не сделать это первым?»

Мы оба встали, сняли шорты и нижнее бельё, положили их на одеяло и прошли несколько шагов к ровному месту на песке. Я взял предплечье и разгладил область, может быть, четыре фута с каждой стороны. Затем, стоя позади Kaele1gh, я протянул руку перед ней и положил руки на каждую сторону её лобкового треугольника. Кончиками пальцев я раздвинул её внешние губы, затем открыл внутренние, чтобы обнажить её уретру.

«Готова», — спросил я её? «Просто двигай бёдрами, чтобы направить его туда, куда ты хочешь. Я сделаю всё остальное. И помни, приятное нежное давление. Мы сейчас не пытаемся установить рекорды по дальности».

Она хихикнула. «Ладно, я готова». Затем она начала пис*ть. Сначала несколько капель, затем тонкая, устойчивая струйка. Я помог ей сформировать буквы K-----A---E---L.

«О, мне нужно немного сдержаться, иначе я выпущу слишком много мочи, и в конце её останется недостаточно».

Затем она надавила немного сильнее. E-----1 (или это была I, которую она не расставила?) ---G

Её поток снова прервался. «Не знаю, осталось ли у меня что-нибудь. Мне нужно отдохнуть минутку».

Затем, сделав последний рывок, она почти закончила H.

Мы осмотрели нашу работу. На самом деле, не потребовалось много воображения, чтобы разобрать её имя.

Теперь была моя очередь. Я был полустоячим, но очень полным, и на этот раз у меня не возникло никаких проблем.

Kaele1gh, как обычно, с энтузиазмом держала меня. Как только она ослабила хватку, я смог отпустить.

Буквы вышли легко. G----L----A----D

Поскольку у меня было немного больше, я предложил: «Можем ли мы сделать сердечко?»

Итак, вместе мы набросали наше сообщение. Мне не хватило совсем немного, чтобы закончить последнюю сторону.

Мы покинули пляж и немного проехали по побережью. Кейли была занята тем, что показывала мне достопримечательности и обычно комментировала места, проезжая мимо.

Примерно через час мы съехали с дороги и остановились. Мы снова вышли и спустились к берегу. На этот раз он был каменистым, поэтому мы отправились в ещё один поход.

Никто из нас не следил за временем, но, полагаю, прошло ещё полчаса, прежде чем мы нашли вид, который нам действительно понравился, и сели на камни. Испытывая жажду от упражнений, мы выпили ещё воды.

Вероятно, оба немного устали, мы снова разделись до нижнего белья и легли на камни.

Должно быть, я задремал, потому что не помню многого после этого.

Я почувствовал толчок в ногу, затем поднял глаза и увидел обнажённую Кейли, стоящую прямо передо мной. О, она выглядела великолепно. Её глаза блестели, её большая грудь дразнила меня, а её писька была… ну, мокрой.

Мои мысли о возбуждении были прерваны. «Теперь я в порядке и полон. И пришло время расплаты».

Я быстро вспомнил, что она всё ещё должна мне за то, что я вчера пописил ей на ногу. Оседлав меня, она опорожнила свой мочевой пузырь, сначала на мои ноги, где он был тёплым и слегка щекотливым. Затем, когда она поднялась по моим ногам, она, должно быть, надавила немного сильнее, потому что я почувствовал его силу. Мгновение спустя она уже пис*ла мне на пах, такое странное, странно прекрасное ощущение на моём члене и яйцах.

Я попытался встать, и она протянула руку, толкая меня обратно вниз. Она продолжала пис*ть хорошей сильной струёй. Всё ещё лёжа, я потянулся к её письке, чтобы отклонить её струи, и по крайней мере столько же попало на неё, сколько и на меня. Она ничего не сделала, чтобы остановить это.

Как интересно, подумал я! И мой мочевой пузырь всё ещё был полон. Она это запланировала? Возможно, она ожидала, что я верну ей услугу.

Итак, заставив себя встать, я смог встать. И я помочился прямо на Kaele1gh, сначала на её талию, потом на грудь. Она попыталась скрыть свой восторг. Затем, приберегая лучшее напоследок, я пустил струю в её письку.

Это было похоже на то, как два подростка устраивают водную битву друг с другом. Мы продолжали, пока оба не опустели.

Вымотанные, мы рухнули, смеясь, щекоча друг друга. Затем, глядя друг на друга, мы увидели и почувствовали наше желание и медленно поцеловались, прижимая друг к другу наши мокрые от мочи тела.

Мы целовались, казалось, целую вечность, пока не заснули друг на друге.

