Пляжный домик (часть третья)

30 мая 2011 г., 08:31 PM

WetWulf

Местоположение: Соединённые Штаты (пол: мужской) Сообщений: 193

Лара повернула ключ в замке и, спотыкаясь, ввалилась в пляжный домик. После её маленькой фантазии у океана она выпила две бутылки воды, и мочевой пузырь снова был полон.

Закрыв за собой дверь, Лара сняла купальник и стояла голая в передней комнате пляжного домика, уставившись на большое мягкое кресло, на котором она облегчилась утром, когда приехала. Вычеркните это из списка. Нет, ей нужен был новый опыт, что-то непохожее на всё, что она чувствовала до сих пор.

Её потребность в мочеиспускании пока не была острой, поэтому она вошла в ванную. Душ представлял собой гидромассажную ванну с душевой лейкой, прикреплённой к шлангу. Лара улыбнулась, повернула насадку и забралась в ванну, задёрнув за собой занавески. Она щёлкнула рычагом, и душевая лейка пустила тёплую струю воды на её голую грудь. Всё ещё чувствуя себя немного похотливой после своей фантазии на пляже, Лара не колебалась и поднесла душевую лейку к промежности. Через тридцать секунд после того, как вода под высоким давлением обрушилась на её клитор, она ахнула, когда её охватил нежный оргазм.

Лара выключила воду и вышла из душа. Холодный кафельный пол заставил её взвизгнуть, и небольшая струя мочи попала ей на ноги. Пора было.

Не потрудившись вытереться, Лара выбежала из ванной и поискала в передней комнате пляжного домика подходящее место, чтобы попис*ть. Кресло? Уже сделала это. Диван? Это было бы неплохо для дня, когда она свернулась калачиком, читая книгу или смотря телевизор. Она бросилась в главную спальню. Кровать? Нет, оставь это на потом. Наконец, Лара взглянула на мягкий тёмный ковёр в спальне и улыбнулась. Кики сказала ей, что она вольна пис*ть где угодно. Годами она мечтала просто позволить своей моче разлиться по всему ковру своего собственного дома, но не решалась. Теперь у неё было разрешение.

Не в силах больше ждать, Лара села на пол в спальне и хихикнула, когда волокна ковра щекотали её голую попу. «О, не могу поверить, что я сейчас пописаю на пол». Она вытянула ноги перед собой и прислонилась спиной к стене. «Я больше не могу это сдерживать. Ох!» Она дала волю, и её моча свободно вылилась из её промежности и пропитала ковёр под ней. Лара наслаждалась теплом, когда моча собиралась вокруг её ягодиц и создавала тёмную лужу на полу. Всё ещё мочась, она просунула палец во влагалище и медленно потёрла клитор, пока тёплая моча текла по её пальцам и руке. «О, ммм, ахх», — закричала она, кончая, сильно и блаженно, в то время как её моча продолжала плескаться на ковёр. Когда её оргазм утих, он рухнул на пол на бок, измученный.

Она полежала там немного, всё ещё наслаждаясь теплом своей лужи у промежности. Ей всё ещё нужно было немного попис*ть, и, всё ещё лёжа на боку со сведёнными вместе ногами, она просто дала волю, моча мягко стекала по её бедру и на пол.

