Panty Games 03

23 сентября 2005 г., 03:14

Автор: fetish25

Местоположение: Лондон (Пол: Би) Сообщений: 15

День после моего телефонного секса с Бобом был очень интересным. Для меня он был полон первых впечатлений.

Послушав, как Боб опис*л свою ночь с Никки и ярко опис*л её грудь, я обнаружил, что мне действительно интересно посмотреть на неё. Чтобы самому увидеть, что мне описывал Боб. Я никогда не думал о женщине в сексуальном плане таким образом, и на самом деле в то время я не осознавал, что думаю о ней таким образом. Возможно, мой разум не был честен со мной. Всё, что я действительно знал, это то, что я хотел посмотреть на неё.

Итак, я пошла на работу в тот день около 2 часов дня, и Никки уже была там. Я почувствовала, как моё сердце пропустило удар, когда я её увидела.

В тот день на ней не было ничего вычурного. Пара брюк капри цвета каки и светло-голубая футболка с V-образным вырезом. Она не была слишком обтягивающей, но достаточно обтягивающей, чтобы я могла видеть изгибы её груди достаточно хорошо, чтобы моё воображение могло разыграться.

Я обнаружил, что украдкой поглядываю на неё весь день. Иногда, когда у меня в кресле сидела клиентка, я бросал взгляд в зеркало и смотрел, как она стрижёт кого-то другого. Я проверял её бёдра, грудь, каштановые волосы, ноги, лодыжки, ступни и даже глаза. Я больше времени уделял проверке её груди, поскольку это было моим планом, но я обнаружил, что мой разум блуждает вокруг того, как она выглядит в целом. На самом деле сначала мои мысли по этому поводу включали образ Боба, трахающего её глупо.

Это был горячий образ, но в какой-то момент раннего вечера я поймал себя на том, что думаю о чём-то другом.

Я знаю, когда произошла перемена. Салон был пуст, кроме неё, меня и администратора. В какой-то момент я обернулся, и там она наклонилась, чтобы что-то достать из нижнего ящика своего стола. Это была не поза сексуального наклона, но из-за неё её брюки туго натянулись на спине, и я мог легко увидеть линию её трусиков. Моё сердце замерло, но вместо того, чтобы Боб пришёл мне на ум в отношении того, чтобы увидеть это, я обнаружил, что на самом деле хочу увидеть больше сам. Я имею в виду, что я действительно хотел пойти туда и схватить Никки за попу.

Излишне говорить, что я покраснел от этого осознания, но это также возбудило меня, поэтому я отпустил это.

Следующий час или около того тянулся очень медленно. Это был хороший день, и никто не хотел проводить приятный вечер в парикмахерской. Я провёл целый час, разговаривая с Никки. Я был очень мил и действительно пытался звучать как друг. Поскольку я пытался представить её голой, это было легко сделать. Осмелюсь сказать, что я даже научился любить её больше в тот момент.

Мои мысли продолжали блуждать по её груди и описанию Бобом. Я продолжал поглядывать на неё, желая каким-то образом заставить её наклониться или сделать что-то, чтобы я мог увидеть больше. Это был новый опыт для меня, и я нашёл его довольно эротичным. Настолько, что я очень возбудился, и с каждой минутой становилось только хуже. В какой-то момент я поймал себя на мысли о её сиськах и на самом деле представил, как сосу её соски. Это было уже слишком. Я извинился, притворившись, что мне срочно нужно в в*нную, что в каком-то смысле и произошло.

Я вошёл туда, немедленно запер дверь и спустил штаны и трусики до щиколоток. Я наклонился над раковиной на одной руке, затем взял другую и другой рукой нашёл своё место. Затем я тёр и тёр. Не было смысла пытаться сделать это медленно или даже беспокоиться о том, чтобы насладиться моментом.

На самом деле я был уже на полпути, когда вошёл в в*нную, и это не заняло много времени, когда мой палец действительно скользнул по вьющимся светлым волосам между моих ног, прежде чем у меня возникло огромное давление.

Я просто продолжал тереть и тереть, думая о сиськах Никки. Мне хотелось потрогать их, ущипнуть и сильно пососать. Грустно говорить, что Боб даже не приходил мне в голову в тот момент. Единственное, что было у меня в голове в тот момент, это то, что мой муж часто любовно называл «девушка с девушкой».

Я не собираюсь лгать и говорить, что никогда раньше не касалась женской груди. Я это делала. Я даже сосала женские соски несколько раз в прошлом. Вы знаете, как это бывает. Выпиваете, на вечеринке, одежда снимается, и мы, девушки, любим дразнить парней вокруг нас. Так что я делала это, но никогда для собственного возбуждения. Только чтобы подразнить или что-то, чтобы возбудить мужчину. Это был, честно говоря, первый раз, когда я могла вспомнить, когда мысли о том, чтобы сделать это с другой женщиной, заводили меня и доводили до оргазма.

И какой это был оргазм. Давление достигло критической точки, и там, в в*нной комнате, прислонившись к раковине, мои штаны и трусики были на уровне щиколоток, мои глаза закрыты, а рука между ног, я кончила очень-очень сильно, думая о том, чтобы сделать это с Никки. Девушка, которая мне до этого дня не очень нравилась. Это было довольно спешно.

Остаток ночи просто пролетел. Я был взволнован и почти в лёгком головокружении. К счастью, в ту ночь у меня было всего несколько клиентов, так как я не думаю, что я мог бы справиться с большим количеством.

Можно было бы подумать, что после мощного оргазма мои сексуальные потребности будут удовлетворены на ночь, но на самом деле я думаю, что это только замедлило их. Чёрт, мой последний клиент в ту ночь был очень симпатичным парнем, и я обнаружил, что на самом деле прикидываю шансы, что смогу заставить его отвезти меня домой для дикого траха. Конечно, я всегда флиртую с парнями, когда стригу их волосы. Они дают больше чаевых, когда это делаешь ты. Но этот парень мог бы получить гораздо больше, чем просто стрижку, если бы ситуация была немного другой.

К сожалению, это не сработало.

Но в тот момент не всё было потеряно. И Никки, и Бекки (администратор) заметили мою более чем обычную попытку флиртовать с клиентом и начали подшучивать надо мной по этому поводу, пока мы убирались перед сном.

«Он был милым», — сказала Никки.

«Да, я думаю, он был милым», — сказала я, слегка покраснев.

Честно говоря, я не уверена, что это имело бы значение. Он был парнем, я была возбуждена. Не могу сказать, что я действительно слишком много думала о том, насколько он хорош собой. Конечно, он был тем, кого я находила привлекательным, но я не думаю, что он был точёным богом или что-то в этом роде.

<Он женат», - сказала Бекки.

<И что?» - ответила Никки. <Это бы меня не остановило. И, судя по всему, это не остановило бы и Линн».

<Ты казалась почти отчаянной девчонкой». Она указала.

Я вздохнула и просто сказала. <Да, я думаю, я немного переборщила».

<Переборщила?» - сказала Бекки со смехом. <Линн, ты схватишь свой фен в конце стрижки и спросишь его, можешь ли ты отсосать у него. Я думала, его челюсть сейчас ударится об пол».

Мы все хорошо посмеялись над этим.

После того, как смех стих, именно Бекки задала серьёзный вопрос.

«Так ты бы сделал это?» — спросила она.

«Что?» — спросил я, пытаясь сделать вид, что не понял её вопроса.

«Знаешь. С этим парнем?» — повторила она.

Я пожал плечами. «Не знаю. Может быть».

«А как насчёт твоего мужа?» — спросила Бекки

«О, я уверена, что он сам сделал то же самое», — сказала Никки за меня.

Честно говоря, я знаю, что он сделал это, но я пыталась разыграть невинность, поэтому просто сказала. «Да, полагаю, что сделал».

Никки оживилась. «Девушка. Нам нужно вывести тебя куда-нибудь и устроить тебе секс».

На этом мы все рассмеялись. «Что сегодня вечером?» — спросил я, пытаясь казаться шокированным.

«Нет. Сегодня вечером у меня есть планы, но завтра вечером я свободна, если хочешь, сходим в бар». Никки сказала это совершенно серьёзно.

Поэтому я спросила: «Ты серьёзно? Завтра?»

«Конечно, почему бы и нет. Мы выйдем и хорошо проведём время. Девичья ночь». Она сказала.

«Хорошо, я в деле». Сказала это вполне серьёзно. Мне действительно понравилась идея пойти с ней в бар. Я не была уверена, что из этого выйдет, но приключение того стоило. Но Бекки придётся отсидеться. Ей было всего 20, а в бары здесь пускают только с 21 года.

Меня это вполне устраивало, так как мне было интереснее провести время с Никки. Мы договорились пойти после работы на следующий день.

Следующий день пролетел в предвкушении. Мы обе пришли на работу с мыслями о том, чтобы куда-нибудь сходить. Мы планировали пойти в загородный бар, поэтому выбрали простые синие джинсы и футболки. В салоне это запрещено из-за дресс-кода, поэтому нам обеим пришлось взять с собой сменную одежду. Я не могла не надеяться, что каким-то образом увижу, как Никки переодевается, но в итоге упустила свой шанс.

Бекки собиралась в школу красоты и предложила сделать нам причёску и макияж на вечер, мы обе согласились. К сожалению, пока я делала свою, Никки переоделась в задней комнате, и я пропустила её. Она вышла в туфлях на низком каблуке, обтягивающих синих джинсах и обтягивающей чёрной футболке. Она была такой обтягивающей, что сквозь неё проглядывал контур её бюстгальтера, а поскольку бюстгальтер был белым, чёрная футболка была полупрозрачной, и я могла видеть кружево в бюстгальтере. Я почувствовала лёгкое уколото от этого осознания.

Никки заняла своё место в кресле, пока Бекки делала ей причёску и макияж. Я пошла в заднюю комнату и переоделась. На мне были пара сандалий и синие джинсы. Под ними я выбрала простой хлопковый бюстгальтер и пару атласных трусиков-бикини

. В качестве рубашки я выбрала белую футболку с V-образным вырезом.

Мы едем на её машине в бар недалеко от салона. Место было оживлённым. Мне было интересно, серьёзно ли она пыталась замутить со мной в ту ночь или мы просто хотели хорошо провести время, а часть о том, чтобы меня трахнуть, была просто шуткой.

Однако, на мой вопрос не потребовалось много времени. Она провела меня через бар к столику с двумя молодыми, очень красивыми мужчинами. Я бы сказал, им было лет 25-25. Никки подошла к одному парню, села к нему на колени и очень глубоко поцеловала. Затем она представила меня им.

Парень, которого она поцеловала, был Джон. Он был здоровенным и имел очень хорошо накаченную грудь и руки, которые напрягались, чтобы не порвать его футболку Harley. Другим мужчиной был Джейсон, немного худее и менее сложенный, чем Джон, но всё равно хорошо выглядел. Он был в джинсовой рубашке и джинсах, в шляпе. Парень в ковбойской шляпе просто обязан понравиться.

Было очевидно, что он был моим «парнем» на ночь, поэтому я села рядом с ним и начала с ним светскую беседу.

Это было прекрасное время. Мы немного потанцевали, поиграли в бильярд и дартс, выпили пива и вообще флиртовали всю ночь. Мне было очевидно, что Джон был тем другим мужчиной, с которым встречалась Никки. Я не мог не заметить, что у него на пальце тоже было обручальное кольцо. В течение ночи я узнал, что Джейсон был лучшим другом Джона, и именно в его квартире Никки и Джон часто проводили время наедине.

Танцевать с Джейсоном было интересно. Думаю, он с самого начала предполагал, что его подставили под меня не только на одну ночь танцев. Его руки всегда были на моих ногах, руках, ягодицах и даже на плечах. Я, как дразнилка, позволила им блуждать. В какой-то момент во время песни я повернулась и прижалась к нему спиной, прижимая ягодицы к его паху. Он поднял мои руки в воздух и обхватил мои сиськи руками. Затем начал щипать мои соски через рубашку и бюстгальтер на переполненном танцполе.

Я позволила ему сделать это немного, пока не получила несколько странных взглядов от других на танцполе, затем я повернулась к нему лицом. Я потанцевала с ним ещё немного, затем поцеловала его в щёку и увела с танцпола.

«Хороший танец», — сказала Никки, когда мы вернулись к столу. Она указала на мою грудь, и я опустила глаза. Я определённо показывала.

Даже Джон заметил. «Здесь, должно быть, холодно», — сказал он, не пытаясь скрыть тот факт, что он пялился на мою грудь.

Ночь вскоре подошла к концу, и бар дал последний звонок. Никто из нас не был готов закончить вечер. Джейсон пригласил нас всех обратно в свою квартиру, и мы все с готовностью согласились.

Джейсон был единственным достаточно трезвым, чтобы сесть за руль, поэтому мы все забрались в его внедорожник. Никки и Джон сзади, а я села спереди с Джейсоном. Мы не успели выехать с парковки, как Никки и Джон уже целовались и целовались на заднем сиденье. Я оглянулась и увидела, как Джон расстёгивает рубашку Никки и засовывает туда руку. Я поймала себя на мысли, что хотела бы сделать то же самое своей рукой, но эта мысль была прервана рукой Джейсона на моём колене. Я одарила его своей лучшей улыбкой, давая ему понять, что всё в порядке.

Я узнала, что Джейсон живёт на другом конце города, так что дорога займёт некоторое время. Но с Джоном и Никки это было нормально, так как они проводили время занятыми. Я решил перестать притворяться застенчивым и немного испачкаться.

Я повернулся на своём месте, чтобы посмотреть на них обоих. «Боже мой, Никки, вы двое собираетесь сделать это там или подождать до вечера?» — спросил я, хихикая.

Я мог говорить, но Никки может делать дело. Я не осознавал, насколько она была дикой, пока она не ответила. «Ты права. Зачем ждать», — сказала она и, к моему изумлению, начала расстёгивать пряжку на брюках Джона.

Я встретился глазами с Джоном, на лице которого была действительно широкая ухмылка. Его глаза закатились, и он ахнул. Я опустил глаза, и на его коленях оказалась голова Никки. Её волосы были повсюду, и было темно, но нельзя было ошибиться в том, что она держала его член во рту и теперь двигала головой вверх и вниз на его стволе. Я не мог не покраснеть от волнения.

Джейсон затем постучал меня по бедру, и я посмотрела на него. Он ухмыльнулся взглядом человека со злыми мыслями. Мы проехали мимо грузовика на автостраде с моей стороны. Джейсон сказал мне помахать, что я и сделала. Дальнобойщик помахал в ответ, но было темно. Я едва могла его видеть, и я уверена, что он едва мог видеть меня. Я просто хотела узнать, видит ли он Джона на сиденье позади меня с Никки, сосущей его член, когда Джейсон наклонился и включил плафон.

Дальнобойщик оглянулся и дважды взглянул. Я знала, что он увидел, и когда он посигналил, клянусь, Никки ударилась о крышу, она была так поражена.

Мы все очень посмеялись над этим. Мы начали обгонять грузовик, но он ускорился, не отставая от нас. Я не могла в это поверить. Никки заползла на колени Джона, опустила стекло и подняла рубашку и бюстгальтер. Я не могла в это поверить. Я действительно увидела сиськи Никки. Она стояла у окна позади меня, задрав топ и раздувая грудь на ветру.

У меня по телу пробежал холодок, и я был слишком занят, наблюдая за ней, чтобы заметить, что дальнобойщик махал мне рукой. Никки села обратно, приспустила рубашку и хлопнула меня по плечу.

«Давай, Линн, теперь твоя очередь», — сказала она.

Я взглянул на дальнобойщика, который был занят тем, чтобы продолжать движение по дороге и смотреть на внедорожник, ожидая ещё одного взгляда. Я оглянулся на Никки, которая просто указала в окно, и на Джона, который просто подмигнул.

Я повернулся к дальнобойщику, который улыбался. Я улыбнулся в ответ и приподнял рубашку и бюстгальтер, затем прижался голой грудью к окну внедорожника. Никки издала вопль, а Джон и Джейсон подбадривали. Дальнобойщик нажал на гудок, и Джейсон нажал на газ, чтобы обогнать его. Проехав мимо, я приспустил рубашку и сел.

Мы все очень сильно рассмеялись, когда Джейсон сказал. «О, чувак, я не мог их видеть. Мне пришлось не дать нам разбиться». Он даже надулся от обиды. Затем я покраснел, когда Джон сказал. «Не волнуйся, приятель. Я видел их, и они определённо стоят того, чтобы немного подождать». Я оглянулся на Джона, который всё ещё держал Никки на коленях. Она целовала его шею и не смотрела, когда он мне очень намекающе подмигнул. Я ответил ему тем же. Я знал, что он тоже заинтересован во мне. Хорошо. Сделай всё веселее. Я решил поиграть ещё немного.

«О, прости, Джейсон». Я надула губы. Затем я села прямо на сиденье и немного выгнула спину. «Вот, держи. Что-то для безопасного водителя». Затем я снова подняла рубашку и бюстгальтер, так что Джейсону пришлось просто посмотреть направо, чтобы их увидеть.

«Ты видишь их сейчас?» — сказала я очень страстным голосом. Он мог только сглотнуть и кивнуть.

Затем я взяла одну из его рук и положила её на свою левую грудь. Он сжал мой сосок и сделал его очень твёрдым. Я закрыла глаза и просто наслаждалась этим ощущением на мгновение. Затем я внезапно почувствовала ещё одну руку на своей другой груди и мои глаза резко открылись. Джон наклонился над сиденьем, держа руку на моей другой груди.

Он не остановился, и я не остановила его, а просто посмотрела ему в глаза и сказала. «У тебя нет набора, с которым можно поиграть сегодня вечером? Почему бы тебе не дать Джейсону взять их».

С этими словами Никки громко рассмеялась, а Джон улыбнулся. Его и Джейсона руки отошли от моей груди, и Джон наклонился немного вперёд и прошептал мне на ухо. «Ладно. Может, в другой раз». Затем он откинулся назад и начал целоваться с Никки.

Я вздохнула и просто откинулась на сиденье. Я прошла несколько секунд, прежде чем поняла, что мы больше не на шоссе, и заметила это только потому, что мы остановились на красный свет. А затем загорелся плафон, и я услышала гудок пикапа рядом с нами, а двое парней теперь гудели из окна. Именно в этот момент я поняла, что моя рубашка и бюстгальтер всё ещё были задраны, а мои сиськи висели на виду у всех.

Я быстро пришла в себя и опустила стекло, затем села, высунулась из окна и помахала парням, позволив своим сиськам помахать за меня. Затем Джейсон снова нажал на газ, мчась по дороге.

Наконец мы добрались до места назначения. Многоквартирный дом на другом конце города. Думаю, мы были в дороге около 30 минут или около того по городу, но я не могу быть уверен. Казалось, что дольше, но было всего 2 часа ночи, когда мы приехали.

Мы вчетвером отправились к Джейсону. В любом случае, это была хорошая квартира для одинокого парня. Конечно, не такая грязная, как в некоторых домах для одиночек, где я бывал.

Джейсон принёс нам всем напитки, и мы сели в гостиной и немного поболтали. Я заметил, что Никки села рядом с Джоном и буквально прилипла к нему. Я заметил, что Джейсон бросает на них какие-то, как я бы сказал, ревнивые взгляды, поэтому я подошёл к стулу, на котором он сидел, и устроился на полу перед ним.

За время, проведённое там за разговорами, у меня возникло чувство, что, возможно, я слишком рано изменил своё мнение о Никки. Мне было совершенно ясно, что Джейсон был ещё одним мужчиной, которого она вела за собой, пока играла в свои игры. Они были очень открыты в том, что Джон и она придут и воспользуются местом Джейсона для секса.

И Никки, и Джон замужем за кем-то другим, и им нужно это место. Проблема в том, что они, похоже, много дразнили бедного Джейсона по этому поводу. О том, как они трахались в его постели, пока он не был. У меня было сильное чувство, что Джейсон вообще не очень опытен. Что ещё хуже, она говорила с ним, полная намёков и инсинуаций, а потом шла и целовалась с Джоном прямо у него на глазах. Увидев, как она отсасывает Джону в машине, я не мог не задаться вопросом, наблюдал ли Джейсон за тем, как они делают и другие вещи. Бедный парень.

Я не понимал, почему бы и нет. Он был достаточно хорош собой. Джон, возможно, был более «накачанным», чем он был, но он определённо не был тем, кого следует оставлять позади большую часть ночей. Я думаю, что это была вина Джона и Никки по большей части. Я уверен, что было трудно начать отношения, когда твой лучший женатый друг всё время трахал замужнюю женщину в твоей постели.

Многие девушки посчитали бы это признаком того, что ты тоже изменишь.

Плюс у меня возникло чувство, что Джону слишком приятно напоминать Джейсону, что он получает немного, когда Джейсон не получает. На самом деле он был немного придурком в этом отношении несколько раз. Я видела это по лицу Джейсона после нескольких уколов. Хотя, признаюсь, Джейсон пытался залезть мне в штаны и, возможно, просто волновался, что я восприму уколы близко к сердцу и посчитаю его менее достойным. Ему не стоило беспокоиться. Я уже почти решила, когда залезла во внедорожник, что собираюсь выставить Джейсона напоказ той ночью.

Кое-что ещё стало ясно мне за следующий час выпивки и флирта. Что-то, что я уже знала, но стало очевидным. Джон тоже хотел меня. Я бы даже зашла так далеко, что сказала бы, что Джон ждал меня. Я не была уверена, пытался ли он начать полномасштабную 4-х кратную с нами всеми или он действительно думал, что сможет уговорить меня оставить Джейсона наедине с собой и присоединиться к нему для 3-х кратной с ним и Никки. Я знаю это, потому что он прямо сказал это. Все смеялись, как будто это была шутка, но я знал, что это не так. Джон бы подпрыгнул от этого в одно мгновение.

Через некоторое время Никки начала целовать Джона на диване, и вскоре они полностью отдались поцелуям. Я оглянулась на Джейсона, который просто пристально за ними наблюдал. Я хотела спросить, смотрел ли он их раньше, но решила, что лучше не стоит. Я просто ждала, когда он сделает свой ход. Честно говоря, я должна признать, что мне тоже немного нравилось это шоу. Я снова начала ненавидеть Никки, но я всё ещё чувствовала к ней странное влечение, так что я надеялась увидеть немного в любом случае

