Хорошо проводим время с пышнотелой брюнеткой, любительницей пива. Часть 1

19 марта 2010 г., 03:02 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

У меня был друг, который занимался тем же старинным радио, что и я. Рэй был новичком в их коллекционировании и ничего не знал об их ремонте. Поэтому я стал его учителем по ремонту. Я ходил к нему домой, чтобы научить его ремонтировать радиоприёмники. Я садился в автобус и ехал к нему, потому что он жил в Олбани, а я в Трое.

Рэй жил в небольшой квартире в хорошо отреставрированном старом коричневом камне. Его кухня была радиомастерской, потому что мы использовали его кухонный стол для работы с радиоприёмниками. Во время работы Рэй наблюдал, как я объяснял, что я делаю и почему. Рэй понимал большую часть, и пока мы работали, Рэй иногда говорил о других вещах, например, о друзьях или о том, что он делал или о других вещах.

Ну, Рэй, говоря о людях, прокомментировал женщину, которая была своего рода подругой его друга, которая делила с ним квартиру. Её звали Марлен. Рэй сказал мне, что она очень красивая женщина с полной фигурой, очень высокая, почти такого же роста, как я. (6 футов) Она была брюнеткой, носила прямые и длинные волосы.

Рэй продолжал говорить мне, что единственное, что ему в ней не нравилось, это то, что она была пьяницей, по крайней мере, так он думал. Каждый раз, когда она была здесь, у неё была упаковка Budweiser или не полная. Если у неё ничего не было с собой, она всегда просила денег, чтобы купить упаковку Budweiser, или предлагала услуги, если вы купите ей Bud. Рэй считал её настоящей стервой. Рэй был геем, и ему не очень нравилась Марлен. Но поскольку это была подруга его соседа по комнате, он просто терпел её.

Ну, мы достигли точки в радио, над которой работали. Мне нужно было ещё несколько деталей, чтобы закончить его. Поэтому я послал Рэя за ними, что он и сделал. У него там было ещё одно радио, которое он хотел, чтобы я посмотрел, поэтому я начал работать над ним. После того, как я поработал над вторым радио около десяти минут, в дверь быстро постучали, и я увидел, как она открылась. Вошла Марлен.

Рэй точно её опис*л. Она была почти такой же высокой, как я. Да, её тёмные волосы были длинными и прямыми. Она была полной, с большой грудью, тонкой талией, на ней было платье с поясом, который подчёркивал её талию, показывая, что она очень тонкая. Затем её тело изгибалось прямо в бёдрах, и у неё были великолепные ноги, так как её бёдра были в самый раз, а её икры изгибались изящно с красивым длинным изгибом.

Марлен, когда она впервые вошла в гостиную через входную дверь, не оглянулась на кухню и не увидела меня там. Алло? - тихо сказала она. Рэй, Майк? Кто-нибудь здесь? Я заговорил и сказал; Я сейчас здесь один. Майка нет, и Рэя тоже нет. Услышав меня, Марлен повернулась, посмотрела на меня и пошла на кухню. Я подождал, пока она не вошла в кухню, прежде чем снова заговорить.

Марлин уже была на кухне, стоя с другой стороны стола. Привет, я Виктор. Ты, должно быть, Марлин. Марлин слегка улыбнулась мне, когда я протянул ей руку, и она пожала мне руку и сказала: Приятно познакомиться, Виктор. Как ты узнал, что я это я? О, Рэй как-то раз упомянул мне, кто ты, — сказал я Марлин.

Затем Марлин встала из-за стола. Она подошла к холодильнику. Марлин открыла свою большую сумку, которая была с ней, и начала доставать банки Budweiser и ставить их в холодильник Рэя. Я подумал про себя: Рэй был прав насчёт её Budweiser! Она оставила одну себе и спросила, хочу ли я одну. Я сказал ей, что нет. Она захлопнула дверцу холодильника, вернулась к столу и снова села.

Ты не против, если я закурю? Она спросила меня. Я сказал ей, что курю и присоединюсь к тебе. Это, казалось, понравилось ей, так как я тоже курил. Поэтому мы оба сидели и курили вместе. Марлен спросила меня, глядя на два разобранных радиоприёмника на столе, сложно ли их ремонтировать. Я сказал ей, что в большинстве случаев это не так. В других случаях они могут поседеть и захотеть выдернуть их! Марлен рассмеялась и сказала, что сама знает, каково это.

Теперь, пока мы сидели там, курили и разговаривали, Марлен допила свою банку пива, с которой села. Поэтому она встала, взяла ещё одну из холодильника, открыла её, села обратно за стол и сделала большой глоток. Теперь я вернулся к работе над вторым радиоприёмником Рэя. Я начал проверять его лампы, и теперь я проверил лампу, которая была на тестере ламп, и она была плохой.

Поэтому я принёс с собой лампы, которые соответствовали тем, что были в радиоприёмнике, и я вытащил лампу, чтобы заменить плохую. Я вставил её в радиоприёмник, подключил и включил. Радио включилось через минуту с приятным чистым звуком и играло хорошо. Других проблем с этим не было. Я сказал Марлен, чтобы она не седела и не рвала на себе волосы из-за этого! Она рассмеялась и сказала мне, что старое радио звучало очень хорошо.

Поэтому я оставил радио включённым, но убавил громкость. Я сказал, что Рэй достаёт детали для другого радио, которое было там на столе. Я быстро взглянул на кухонные часы и сказал Марлен: Ну, Рэя не было почти час. Надеюсь, он не заблудился. Я просто пошутил, сказав это так, потому что знал, что Рэй знает, куда идти. Но одна из плохих привычек Рэя — он также делал остановки, когда выходил. Марлен тоже это знала, потому что упомянула об этом, и я рассмеялся и сказал Марлен, что Рэй тоже делал это со мной несколько раз.

Рэй хранил все свои собранные радиоприёмники в небольшой свободной комнате рядом с гостиной. У него в комнате было больше радиоприёмников, которые требовали ремонта, поэтому я встал и сказал Марлен, что достаю ещё одно радио Рэя для ремонта. Я встал, и Марлен тоже. Она держала в руке банку Bud, сделала большой глоток, встряхнула банку после глотка и сказала: Вот и всё, пришло время для другого! Она пошла к холодильнику, достала ещё один, а я вышел из кухни, взял ещё один радиоприёмник Рэя и вернулся с ним.

На этом радиоприёмнике Рэя была наклейка из клейкой ленты, на которой было написано, что нет питания. Когда я начал его разглядывать, на шнуре питания была заменена вилка. Я надвинул картонную крышку на вилку. У этой вилки были винтовые клеммы для изношенного соединения с двумя штырями вилки. Один провод был полностью оборван, поэтому на другой стороне вилки не было соединения. Это тоже легко исправить! Я сказал Марлен. Я показал ей внутреннюю часть вилки с оборванным проводом. Она улыбнулась и спросила меня: Сколько времени нужно, чтобы починить вилку. Всего несколько минут, сказал я ей в ответ, доставая отвёртку, инструменты для зачистки проводов и кусачки.

Хочешь прогуляться со мной до Stwerts (местная сеть магазинов у дома)? Я сказал: Конечно, у меня больше не будет работы, пока Рэй не вернётся. Итак, Марлен сидела, наблюдая, как я чиню штекер радиоприёмника, и она, как и я, осушила свою банку пива. Мне потребовалось немного больше времени, чем я думал. Пять-шесть минут, а затем Марлен сказала две или три минуты. Я починил его, подключил радио, и оно работало нормально, без других проблем.

Хорошо, мы можем идти, сказал я Марлен, отключая теперь уже отремонтированное радио, и вычеркнул nop power и напис*л ok working на куске клейкой ленты на радиоприёмнике. Марлен встала, мы вышли, направляясь в гостиную, но я остановился и положил отремонтированное радио обратно в кладовку Рэя, а затем мы вышли и пошли в Stwerts, который был в нескольких кварталах от Rays. Пока мы шли в Stwerts, Марлен принесла с собой банку пива и выпила её по пути.

Когда мы добрались до Stwerts, Марлен допила последний глоток из своей банки пива и выбросила её в мусорное ведро, и мы вошли внутрь. Она сразу пошла к холодильнику, взяла упаковку из шести бутылок Budweiser, а я — холодную газировку. Когда мы подошли к стойке, Марлен открыла свою большую сумочку и сказала: «О, чёрт! Я забыла свою сумочку у Рэя!» Она повернулась ко мне и спросила, куплю ли я ей пива. Я верну тебе деньги, обещаю!

Я вспомнила, что Рэй рассказал мне о том, как это сделала Марлен. А затем добавила, что Рэй сказал мне о ней, и что её расплата будет либо деньгами, либо «услугами». Так что я заплатила за пиво Марлен, что очень её обрадовало. Когда продавец положил пиво в сумку, Марлен также попросила небольшой коричневый пакет, который продавец ей дал. Когда мы выходили из магазина, Марлен сказала мне, что ей следовало взять с собой коричневый пакет, когда мы шли. Меня могли бы арестовать, если бы полицейский увидел меня с открытой банкой, а не в сумке! Она вытащила пакет, оторванный от банки пива из шестиупаковки, открыла его и положила в него маленький коричневый пакет, сделав большой глоток после того, как она упаковала банку пива.

Мы вернулись к Рэю, и Марлен уже допила коричневый пакет с банкой пива, когда мы поднялись по ступенькам, чтобы войти в квартиру Рэя. Перед тем, как мы поднялись по лестнице, Марлен сказала, что её каблуки убивают её, и она сняла их, а затем мы поднялись наверх. Войдя, Марлен положила остаток новой шестиупаковки в холодильник, но взяла оттуда ещё одну. Затем Марлен сказала мне: Поскольку тебе нужно ждать Рэя (который всё ещё не вернулся), и у тебя нет никаких дел, пока он не вернётся, хочешь посидеть снаружи на заднем крыльце?

Марлен была права, не над чем было больше работать, поэтому я сказал ей «да», и мы вышли через заднюю дверь на кухню, и у Рэя была старая кованая железная парковая скамейка с подушками на ней, и мы с Марлен сели на неё. Я открыл свою содовую, пока Марлен открывала свою банку пива. Там была пепельница там, у скамейки, и мы оба закурили сигарету, выкурили их, она выпила своё пиво, я свою содовую, и мы немного поговорили. Было приятно расслабиться на крыльце Рэя, потому что на улице было тепло, и был лёгкий ветерок, который, как мне показалось, был приятным, не делая его таким тёплым, каким он был на самом деле.

Теперь Марлен, то ли от того, что она выпила своё пиво, то ли ей стало теплее, чем я сказал, что ей было тепло. Итак, белое платье, которое она надела, расстегнуло первые три пуговицы наверху её белого платья. Затем она взяла пальцы и потянула платье вперёд, говоря, когда она двигала платье, обмахиваясь веером: «Это немного лучше!» Теперь, расстегнув платье и вытащив его, я мог видеть её полную грудь, когда она это делала!

Теперь, во-первых, её кожа изначально была тёмно-загорелой. Как и её грудь! Я даже увидел, что они были в веснушках! Когда Марлен распахнула платье, обмахиваясь веером, она не надела бюстгальтер, поэтому я даже увидел большие тёмно-розовые круги, которые окружали такие же розовые толстые, но короткие соски на её груди. Мой член начал вставать в эрегированное состояние, когда Марлен продолжала обмахиваться веером, а я наблюдал и видел больше её полной загорелой груди!

Марлен после нескольких минут обмахивания себя веером повернулась и поймала меня на том, что я смотрю на неё, а мои глаза смотрят прямо вниз в вырез её платья, когда она его вытащила наружу. Она ничего не сказала о том, чтобы я сначала посмотрел вниз её платья. Она сказала, что так было лучше, но перестала обмахивать платье, но когда она это сделала, она вытащила его так далеко, как могла. Затем она сказала мне: «Хочешь хорошенько взглянуть, давай! Я тебе это должна!»

Марлен даже пошла и расстегнула ещё один пуговицу на своём платье, а затем взяла обе руки и разделила переднюю часть платья и полностью обнажила мне все свои сиськи! Боже, мой член сразу же перешёл из полустоячего состояния в полностью стоячее за несколько коротких секунд! Теперь, когда её сиськи полностью обнажились, когда я посмотрел прямо на них, не было никаких линий загара, которые были бы, если бы она носила бюстгальтер!

Поэтому я спросил, всегда ли она загорает без бюстгальтера, топа или она носит бикини без топа. Марлен рассмеялась и сказала мне, что у неё никогда ничего не было сверху, когда она загорала. Затем она сказала мне: у меня то же самое и снизу! Мой член теперь был полностью эрегированным, и когда Марлен сказала мне это, он пошёл и сделал очень сильный рывок внутри моих штанов! Затем я сказал ей в ответ, потому что Марлен стянула платье назад, закрыв его обратно, но было достаточно места, чтобы её грудь могла быть почти всё ещё видна, я поблагодарил её за то, что она позволила мне хорошо рассмотреть её. Они очень красивые! Марлен рассмеялась и поблагодарила меня.

Мы сидели ещё несколько минут, Марлен допила банку пива, которую она принесла. Я выпил половину своей газировки. Марлен сказала мне, что она пойдёт за ещё одним пивом. Мне тоже нужно пописить. Когда Марлен сказала, что ей нужно пописить, она не пис*ла всё время, пока была здесь, и она выпила несколько банок пива, пока была здесь, и одну по дороге в магазин, и одну по дороге обратно.

Прежде чем Марлен встала со скамейки, она наклонилась, хихикая и шепча, хихикая, сказала мне пойти с ней. Я покажу тебе, как я выгляжу! Я широко улыбнулся и встал со скамейки раньше Марлен, и предложил ей взять меня за руку. О, ты такой джентльмен! — смеясь, сказала мне Марлен. Она взяла меня за руку, и я помог ей подняться. Мы вошли на кухню Райса. Его в*нная была рядом с кухней, слева от задней двери.

Ванная комната Рэя была маленькой и очень узкой. В ней был только туалет и маленькая раковина. Ни в*нны, ни душа! Не было места ни для одного из них, в*нная была такой маленькой. И Рэй, и Майк использовали «Y» (YMCA), чтобы принять душ, который был в квартале. Марлен сказала мне, что мне лучше сначала зайти в в*нную. Так я и сделал. Она последовала за мной внутрь, закрыла за собой дверь и заперла её.

Теперь я стоял перед туалетом. Если Марлен собиралась пописить, мне пришлось бы шагнуть и повернуться боком, чтобы пройти мимо неё, чтобы пройти мимо двери в*нной, чтобы она могла добраться до туалета и пописить. Так что теперь я задавался вопросом, почему она хотела, чтобы я зашёл первым. Я не спрашивал её, почему, потому что Марлен, стоя у раковины, расстегнула первую из пуговиц на передней части своего платья и спустила его с плеч!

Оно упало, свисая с её талии, потому что пояс платья остановил платье, поэтому оно держалось и свисало спереди. Теперь я пристально смотрел на обе её груди. О, они такие красивые! - хрипло сказал я. Это заставило Марлен немного хихикнуть, но она также затем после своего небольшого хихиканья улыбнулась, когда она потянулась под свисающую верхнюю часть белого платья и начала расстёгивать пояс на своём платье!

Марлен резко дёрнула ремень, который расстегнулся, и она отпустила ремень, и её белое платье, казалось, растаяло по её телу, медленно соскользнув вниз по её телу на пол. Теперь на Марлен не было трусиков, но были очень тонкие, почти обнажённые колготки. Тогда это не имело для меня значения! Даже с колготками, которые всё ещё были на ней, её загорелое тело было ясно видно. Марлен сказала мне, что у неё нет нижних линий загара, и она сказала это правильно! На её талии, в промежности и на внутренней стороне верхних бёдер не было линий загара!

Затем Марлен позволила мне посмотреть на неё и начала снимать колготки с талии и вниз по её очень округлым бёдрам и наклонилась, чтобы снять их с ног и ступней. Сделав всё это, она откинула колготки в сторону на пол в в*нной. Она расставила ноги, положила одну руку на бедро, а другую на макушку и позировала мне! Ну что ты думаешь, Виктор!

Теперь я смотрел прямо на письку Марлен. Кожа вокруг неё была такого же тёмно-коричневого цвета, как и всё её тело. Её клитор был коротким и толстым, такого же тёмно-розового цвета, как и большие круги у основания сосков её груди и её соски. Её щель была длинной, очень длинной. То, что я мог видеть на самых краях внутренней кожи её письки, было тёмно-розового цвета. Теперь у Марлен были складки под её писькой. Я ответил Марлен, покачав головой, и сказал, покачав головой: «Ты ещё красивее внизу, чем наверху!» Марлен снова мило улыбнулась мне, а затем повернулась, чтобы показать мне свою попу!

Как и всё остальное, её попа была такого же тёмно-коричневого цвета. Её ягодицы были хорошо округлыми, большими и очень упругими на вид! У неё была расщелина на попе, которая делала очень длинный изгиб и даже шла намного выше её талии и вверх до середины её спины! (большинство на самом деле не заходили так далеко, но я уверен, что вы, возможно, видели такой тип попы, в которой трещина действительно заходила так далеко! Затем Марлен положила обе руки на макушку и сделала несколько взад-вперёд тряской своей чудесной попы, а затем повернулась и снова посмотрела на меня.

Затем Марлен очень медленно и эротично подошла ко мне и остановилась передо мной. Хорошо, мне нужно пописить. Она сказала мне. Но ты не против, если я раздену тебя, и ты сядешь на унитаз, а я сяду на тебя? СОВСЕМ НЕТ! — сказал я Марлен. Поэтому Марлен быстро расстегнула мой ремень, у меня на этой паре брюк был скользящий зажим> Марлен сжала перёд моих брюк, расстегнув зажим, когда она также спустила мою молнию на моих брюках.

Когда она начала спускать мои брюки, Марлен спросила меня: частично? или полностью? ЛЮБОЙ СПОСОБ! — сказал я ей в ответ. Марлен начала наклоняясь, пока она спускала с меня штаны. Теперь мой стоячий член был прижат к земле моими штанами (я тоже был как она, я не носил боксёры, и мой стоячий член, когда она спустила мои штаны вниз, где мой член был свободен от них, он выскочил прямо вверх и ударил Марлен по кончику её носа!

Боже, она когда-нибудь так смеялась! Я даже сам довольно громко смеялся. Марлен сказала мне, смеясь, что она всё ещё сказала, что она не должна лучше. Для того, чтобы член качался, нужно некоторое пространство. Одни больше, другие меньше! Я снова немного посмеялся. Марлен полностью сняла с меня штаны и повесила их на раковину. Она ничего не сказала о том, что я коммандос, но теперь она действительно хорошенько осмотрела мою промежность!

Ты тоже довольно милый, были первые слова, которые сказала мне Марлен. Затем она сказала следующее: Эй, мне нравится твой изгиб! Ты также достаточно длинный, чтобы твой член наслаждался тем, что у меня есть для него, и ты тоже! У меня есть ещё один вопрос, прежде чем я пописаю, — сказала мне Марлен. У меня два вопроса! — сказала мне Марлен со смехом. Спроси меня, а потом я ответил ей. Тебе нравится секс с мочой? Затем Марлен помедлила, а затем спросила меня: «Золотой дождь тоже?» Я, конечно, тоже! Я ответил ей.

Так что садись и начнём! — сказала мне Марлен. Поэтому я сел на сиденье унитаза, она шагнула вперёд, как раз имея достаточно места, чтобы шагнуть вперёд, оседлав меня и унитаз, когда она шагнула вперёд. Она остановилась, когда оказалась осёдланной на верхней части моих бёдер. Затем, чтобы приблизиться ко мне, Марлен присела в высоком парящем приседе. Она положила руки мне на плечи и сказала, что ей нужна моя поддержка. Поэтому я положил руки ей на ягодицы, и Марлен придвинулась ко мне ближе, и из-за её высокого приседа её писька оказалась почти на одном уровне с моим ртом!

Я широко улыбнулся, и Марлен увидела мою улыбку. Дай мне сначала немного пописить на твой член. Потом можешь заняться моей писькой! Хорошо, я займусь этим! Сказал я Марлен. Но мне тоже пришлось сказать ей одну вещь. Когда я сказал ей, что мне нужно всё подстроить, так что подожди минутку, ты не против? Я наклонился и подвинул свой член одной рукой, которую я убрал с её попы, чтобы я мог двигать своим членом вместе с ней. Головка моего члена и немного моего ствола были выше моих двух бёдер, и я подвинул его, переместив его, на что Марлен смотрела и хихикала, когда я двигал своим членом.

Я думаю, что это так, пока твоя струя мочи бьёт довольно прямо, сказал я Марлен. Ну, через минуту мы увидим, как это будет! Марлен рассмеялась, говоря это. И, конечно же, Марлен начала пис*ть. Её моча сильно вылилась из её письки! Она была очень жёлтой, и её струя действительно шла прямо вниз, но также немного разбрызгивала капли мочи! Я открыл рот и умудрился получить две вещи одновременно! Капли мочи у меня во рту и её струя попали в цель, попав прямо в центр головки моего члена!

Капли мочи Марлен, которые брызнули мне в рот, были горькими и солёными на вкус. Меня это вполне устраивало! Её моча, которая попала мне в зад, была очень тёплой, и её моча, выплеснувшаяся из головки моего члена, смочила мои бёдра, и на них она тоже чувствовала себя такой же тёплой. Также, когда её моча плескалась около моих бёдер, часть её горячей мочи стекала по моему стволу и спускалась вниз, и начала смачивать мои яйца, чтобы я мог чувствовать, как это происходит.

Я быстро сглотнул, хотя у меня в рот попало лишь небольшое количество капель мочи Марлен. Марлен наблюдала за мной, и когда я собирался засунуть язык в её струйку, Марлен сказала мне, нет, ещё нет. Дай мне ещё немного пописить на твой член и замедлить свой поток, прежде чем ты направишься к моей письке! Я пробормотал «ок» и снова засунул язык в рот, но оставил его открытым, чтобы немного больше почувствовать вкус её разбрызгивающихся капель мочи.

Марлен продолжала и пис*ла так, как она делала это ещё пять секунд или около того. Затем она, должно быть, начала сжимать мышцы, потому что её струя перестала разбрызгиваться, и её поток уменьшился. Теперь давай! — громко и возбуждённо сказала Марлен. Я высунул язык, согнул его (что не все могут сделать, но я мог и позволил ей пописить прямо мне в рот, пройдя по моему скрученному языку, пока я не отстранился, не закрыл рот и не проглотил её мочу!

Я вернулся и сделал то же самое второй, третий и четвёртый раз подряд. Затем Марлен полностью прекратила поток мочи. Хорошо, теперь займись моей писькой! — сказала она мне. Поэтому я пошёл и начал тереть языком её письку, уделяя внимание сначала только её клитору. Это так здорово! — громко сказала мне Марлен, пока я облизывал. После нескольких минут простого облизывания её клитора я перешёл к щели и внутренней части её письки своим языком.

Когда я всё-таки вставил свой язык, я согнул его, когда скользнул им внутрь её письки. Марлен громко, но коротко хихикнула. Это странно приятно! Майк не может согнуть свой язык, по крайней мере, он Никогда не пробовала так, когда он меня ест! Я высунула язык и сказала Марлен, чтобы Майк попробовал так. Марлен снова хихикнула, и она сказала, что так и будет! Я вернулась со своим изогнутым языком и занялась внутренней частью письки Марлен.

Теперь Марлен не потребовалось много времени, чтобы снова возбудиться от этого. Она издала стоны, тяжело дыша. Её клитор был максимально напряжён, будучи настолько жёстким, насколько это возможно! Её писька также была достаточно влажной. Затем Марлен внезапно отстранилась и отступила. Дай мне позаботиться о тебе несколько минут, — быстро сказала она мне. Поэтому я встала, а она отступила мимо раковины и спиной прижалась к двери в*нной. Я встала с унитаза и повернулась боком, чтобы позволить Марлен добраться до унитаза. Это был единственный способ обменяться дворцами в маленькой в*нной Рэя.

Марлен села на сиденье унитаза, и я подошёл к ней, и я сделал то же самое, я стёр её бёдра, но мне не пришлось заходить так далеко, как ей пришлось пописить на меня, и я съел её письку. Она наклонилась немного, взяла одну руку, схватила мой член, начала пис*ть и дрочить его, а затем сунула его прямо в свой тёплый влажный рот и отсосала его! Марлен сделала мне отличную комбинацию ручного минета и минета в течение следующих нескольких минут.

Затем она остановилась и спросила меня, достаточно ли этого на данный момент, прежде чем мы собираемся трахаться! Я сказал ей, что достаточно. Поэтому я отступил назад, Марлен встала с сиденья унитаза, и она повернулась так, чтобы её попа была обращена ко мне. Она наклонилась, раздвинув ноги настолько, насколько позволяло ей пространство. Я шагнул вперёд, держа член в руке, и я мог трахнуть её без особых проблем. Я положил головку своего члена на её письку. Она издала тихий стон и хихикнула, когда почувствовала головку моего члена на своей письке.

Затем я медленно толкнулся, и мой член начал скользить внутрь её письки, и я медленно продвигался, пока не смог войти в неё дальше. Затем я продолжил делать длинные медленные толчки вперёд и назад. Марлен схватила обе мои руки своими. Когда она это сделала, она сказала мне: Возьми мои сиськи! Они тоже хотят немного действия! ИГРАЙ С НИМИ!

Итак, когда Марлен положила мои руки на обе её груди, я помассировал и нежно сжал её уже хорошие, жёсткие и твёрдые соски пальцами. Это приятно и заставляет мою письку чувствовать себя ещё лучше, сказала Марлен, одновременно посмеиваясь. Так что мы продолжали так в течение нескольких долгих минут. Теперь я начал ускорять свои толчки, что Марлен одобрила. Затем она сказала, что приберегла немного мочи для меня, плюс появилась новая моча! Поэтому я спросил её, собирается ли она попытаться пописить, пока мы трахаемся. Её ответ был: Попробовать? Я МОГУ ЭТО СДЕЛАТЬ!

Как только она это сказала, она начала пис*ть! Ей даже удалось пописить довольно сильной струёй. Я тоже знал, почему. Марлен толкала, создавая давление на мой член, который пытался затолкнуть мой член обратно в её письку. Так что то, что я сделал, это оказал равное давление назад, которое удерживало мой член на месте. Так как она была немного выше с её попой и писькой, мой вставленный член был слегка наклонён вверх, и её тёплая моча стекала по открытой части его ствола и смачивала мои яйца, которые я тихонько вздохнул, заставив её горячую мочу смочить их.

Услышав мой тихий вздох удовольствия, Марлен хихикнула и в то же время сказала мне: О, тебе это нравится, не так ли? Теперь Марлен не использовала свои руки, чтобы что-либо сделать, поэтому она потянулась прямо вниз одной из них спереди, нежно взяла мои яйца и нежно потянула их вверх. Это заставило их ещё больше смочить её горячей мочой. Вот это ещё лучше, сказал я ей в ответ. Так что она держала их там, пока она продолжала пис*ть. Я начал толкать свой член назад и крепче в её письку, пока она пис*ла, но делал только небольшие толчки, чтобы Марлен всё ещё могла держать мои яйца своей рукой.

Марлен пис*ла около двадцати секунд. Когда мой член был забит внутри неё, даже несмотря на её попытки пописить, Марлен на самом деле не так уж много пис*ла. Она остановилась, и я почувствовал, когда она это сделала. Теперь давай действительно начнём! Марлен поспешно сказала мне. Она убрала руку с моих яиц. Я начал и вернулся к своим длинным толчкам, но ускорился ещё больше. Я также сильнее играл с её сиськами, но на этот раз использовал только одну руку. Марлен убрала одну руку и держала её над своей писькой вместе с ней, и мы оба использовали наши пальцы из наших рук вместе, мы держали их на её клиторе и теперь заботились об этом!

Делая всё это сейчас, Марлен издавала более громкие стоны, более длинные вздохи, поскольку она дышала тяжелее. Через несколько минут она сказала мне таким образом: «Можете ли вы остановиться со стоном и вздохом (снова стон и вздох) пописить в мою письку?» — вот что говорила Марлен со вздохом и стоном между остальными словами. Я сказал, что могу. Затем Марлен сделала небольшой шаг вперёд, чтобы её попа и пизда оказались над отверстием в сиденье унитаза. Хорошо, СДЕЛАЙ ЭТО!

Я надавил, что привело к выбросу мочи из моего члена. Марлен издала короткий вопль вместо простого стона! Поскольку я только что сделал выброс мочи, Марлен громко сказала СНОВА! Я надавил немного и сделал ещё один выброс мочи, который она снова закричала. Поэтому то, что я продолжал делать, это надавливать, когда мой член не был так глубоко вставлен, и чувствовать выброс мочи внутри её письки, пока мне даже не удалось сделать это, когда я был глубоко вставлен в её письку! Это сводило Марлен с ума!

Вскоре после этого у Марлен был оргазм. Когда она кончила, она сильно тряслась, а её пизда делала такие же сильные колебания на моём члене! Она задыхалась и кричала, когда каждая дрожь пронзала её письку и тело. Мой член стал очень мокрым от её спермы. Затем оргазм Марлен закончился. Она медленно потянулась вперёд, и мой член медленно выходил из её письки. Когда он вышел, она спросила меня, насколько я близок к тому, чтобы кончить. Я сказал ей, что это не займёт много времени. Я был так близок к тому, чтобы кончить сам.

Итак, Марлен повернулась, когда я отступил назад, и тяжело села на сиденье унитаза. Я съем твою сперму, сказала она мне, наклонившись, начала дрочить мне, и засунула мой член себе в рот и начала делать быстрые сосущие движения ртом, пока она жёстко дрочила мне! Мне не потребовалось много времени, чтобы кончить! Я почувствовал, что это приближается, поэтому я толкнул вперёд бёдрами, заставив рот Марлен скользнуть вниз по моему члену, и я выстрелил огромной порцией спермы из своего члена ей в рот. Затем вторая и третья порции вылетели и ей в рот. Вот и всё, теперь я закончил.

Марлен, как она это сделала, когда начала отсасывать мне, медленно скользнула ртом по моему члену, сильно сося, а затем оторвала свой рот от моего члена. Она слегка улыбнулась, и немного моей спермы вытекло в уголок её рта. Она быстро вытерла её языком, а затем широко открыла рот. Вся моя сперма, как там, так и там, она закрыла и проглотила её прямо вниз. Она встала, подошла ко мне и крепко поцеловала меня. Затем после поцелуя она сказала мне, что есть ещё одна вещь, которую она должна сделать.

Марлен отступила к унитазу, подняла сиденье, на этот раз отступила и выпустила мочу! Это была жёсткая струя, которая извивалась и громко шипела в маленькой в*нной Рэя. Она слегка улыбнулась, стоя над унитазом и писая в него. Мне нужна бутылка. Можешь мне одну? Я улыбнулся и сказал ей, что она сейчас поднимется! Затем Марлен сказала мне, что она всё ещё будет пис*ть, когда я вернусь с её пивом. Я рассмеялся, отступил к двери, она открылась, быстро выглянул через теперь открытый дверной проём, сделал три быстрых шага к холодильнику, открыл и схватил две банки на этот раз. Одну для себя и одну для себя.

Я вернулся в в*нную, Марлен всё ещё пис*ла так же сильно, как и всегда. Я открыл её пиво, протянул ей, и она выпила половину банки, прежде чем я успел открыть свою, и хотела отпить из неё! Мне это было нужно, чтобы запить остаток твоей спермы, которую я не мог проглотить! Марлен сказала мне. Это тоже по-другому воспринимается, когда я опускаю его вниз! Я почти выплюнул пиво, которое было у меня во рту, потому что я начал делать глоток. Марлен громко рассмеялась, увидев, что я почти подавился и выплюнул пиво изо рта. Я проглотил его и рассмеялся вместе с ней.

После этого мы оделись и вернулись на заднее крыльцо Рэя, снова усевшись на старую кованую скамейку. Марлен пила свой напиток медленнее на этот раз. У нас была сигарета, и мы просто расслаблялись, приходя в себя после нашего жёсткого секса в в*нной. После того, как мы были там некоторое время, на кухне зазвонил телефон. Я встал и ответил. Это был Рэй. Где, чёрт возьми, ты? Я спросил его. Рэй сказал мне, что пошёл во второй магазин запчастей, чтобы купить необходимые детали для радио. В одном месте их не было, поэтому и второй магазин.

Рэй извинился передо мной за то, что сделал это и не позвонил раньше. Я спросил его, почему он не позвонил и не сказал мне это. Держу пари, ты тоже где-то останавливался во время своих путешествий! Я сказал ему. Рэй засмеялся и сказал, что я его хорошо знаю. Он купил мне два новых радиоприёмника и привезёт их домой, когда получит остальные детали. Она даже ещё не получила их, хотя сказала, что купила. Хорошо, я сказал ему. Увидимся, когда ты приедешь. Я пошёл и сказал ему, что починил два его радиоприёмника, пока его не было. Он поблагодарил меня, но спросил, что я сейчас делаю. Он думал, что я один всё время, пока его не было. Нет, со мной была какая-то милая женская компания, так что я не был один. Рэй спросил меня, кто это был, и я сказал ему, что Марлен. Рэй пробормотал «ок» и повесил трубку.

Я вернулся к Марлен на заднее крыльцо Рэя. Я сказал ей, что это Рэй, и он ещё некоторое время будет отсутствовать. Она улыбнулась и сказала мне, что тогда у нас будет больше времени для себя. Я улыбнулся и сказал. Да, будет! Марлен снова широко улыбнулась. Надеюсь, Рэю понадобится несколько часов, чтобы добраться домой. Я сказал ей в ответ: Я Марлен! Затем мы поцеловались и устроились на скамейке, и мы сидели там вместе, пили пиво, курили сигареты, разговаривали и целовались несколько раз и даже начали делать небольшую прелюдию, чтобы разжечь наши чувства! Продолжение следует.

