Весёлая поездка домой

23 июня 2010 г., 11:35

Автор: ak1smith10

Местоположение: Нью-Йорк, штат Нью-Йорк (пол: мужской) Сообщений: 8

Помню, что мы с Кайей были на корпоративной вечеринке в городе, которую устроил её работодатель. Кайя изрядно выпила, и когда мы ушли с вечеринки и вышли из метро, Кайя хорошенько пописила на лестнице станции метро. Затем мы сели в мою машину, выехали из города и направились на север, чтобы вернуться домой.

Движение в Джерси было довольно плотным, пока мы не добрались до шоссе 17. Затем оно стало намного свободнее перед границей Джерси и Нью-Йорка. До этого времени Кайя была тихой. Теперь она сказала мне, что ей очень жарко, поэтому она спустила бретельки платья и позволила воздуху охладить её. Я опустил верх своего кабриолета Mustang. На Кайе всё ещё был её чёрный кружевной бюстгальтер.

Проехав ещё несколько миль, мы добрались до того места, где сейчас находились в Нью-Йорке, и Кайя снова застегнула лямки платья, так как нам предстояло проехать через пункты взимания платы. Она подождала, пока мы проедем через ряды пунктов взимания платы, и на этот раз Кайя, помимо того, что стянула лямки платья с плеч, также стянула одну сторону своего кружевного чёрного бюстгальтера, обнажив грудь! Кайя хихикнула, сказав, что так ей стало намного лучше!

Кайя охладила одну грудь, когда мы проехали несколько миль, снова надела бюстгальтер и стянула другую сторону своего чёрного кружевного бюстгальтера, чтобы охладить другую грудь. Она ходила туда-сюда, пока не охладила грудь. Она снова застёгивала бюстгальтер, если я проезжал мимо большого грузовика или он проезжал мимо нас. Кайя громко хихикала, если случалось что-то из этого.

Затем я сказал Кайе, что мне нужно остановиться, чтобы выпить чашечку кофе, поэтому она снова надела свой чёрный кружевной бюстгальтер и занялась платьем. Я съехал с шоссе, когда мы добрались до зоны отдыха. Мы вместе зашли внутрь, я взял свою чашку кофе и заставил Кирию выпить её тоже. Она подшутила надо мной, что я пытался напоить её до бессонницы, пока мы шли к моей машине.

Мы покинули зону отдыха и снова направились на север по шоссе. Кайя выпила свой кофе, что она сделала довольно быстро. Я выпил свой гораздо медленнее. Это помогло, потому что после того, как я допил его, я больше не чувствовал усталости. Теперь мы были к югу от Вест-Пойнта, где шоссе здесь, северная и южная полосы были широко разделены, так что можно было видеть только фары yje, освещающие темноту. Здесь Кайя стянула платье и бюстгальтер вместе и села, полностью обнажив обе груди, пока мы ехали на север.

Выпив большую чашку кофе, я не писил с вечеринки, куда мне нужно было поссать. Зона отдыха была в нескольких милях впереди, поэтому я сказал Кайе, что остановлюсь и помочусь. Кия спросила: Это то самое здание, куда нельзя зайти? Я действительно хочу остаться такой, какая я есть. Теперь здесь будет хорошо и прохладно! Я сказал Кии, что это просто место для остановки. Лучше надеяться, что нет бодрствующих дальнобойщиков или других людей, Кия! — сказал я ей. Кия громко хихикнула и ответила мне: Я тоже!

Через несколько минут мы добрались до этой зоны отдыха. Когда мы подъехали, на въезде на территорию не было видно ни машин, ни тягачей с прицепами. Вот где я остановился. Кия, увидев, что нет ни машин, ни грузовиков, громко хихикнула, когда я вылез из машины, чтобы поссать. Кия просто распахнула дверь, повернулась боком на сиденье, выдернула платье из-под попы и выскользнула наружу из внешнего края её сиденья.

Я подошёл и встал у её открытой двери машины с открытой стороны и вытащил свой стоячий член из штанов. Внутреннее освещение давало более чем достаточно света, чтобы мы оба могли видеть друг друга. Кия, увидев, что мой член стоит, хихикнула и сказала мне: «Я вижу, что член твёрдый! Надеюсь, он останется таким, когда мы вернёмся домой!» Я тихонько рассмеялась и начала ссать.

Я засунула свой стоячий член вниз так далеко, как только могла, и моя струя вырвалась наружу с широкой головкой, хорошим поворотом, и моя моча довольно сильно плеснула на тротуар, сделав его чёрным, и моя моча начала растекаться по тротуару. Кия начала писить через несколько секунд после того, как начал я. Её струя сделала короткий внешний угол, когда она вытекала из её уретры. Она блестела в белом свете от внутренних огней машины.

Она тоже заставила свою мочу почернеть на тротуаре, и в отличие от моей мочи, которая оставила большую чёрную область на тротуаре, её моча сделала узкую внешнюю область на тротуаре. Она становилась длиннее, когда Кия писила, потому что она писила сильнее, и её струя двигалась вперёд по тротуару. Она также начала шипеть, становясь громче, когда она писила сильнее. Теперь я улыбнулся, услышав шипение её струи мочи.

Поскольку я начал первым, я и закончил первым. Я закончил свою мочу, сделав несколько струй подряд. Мне также пришлось несколько раз сильно встряхнуть свой твёрдый член, чтобы получить остатки мочи. Затем я засунул его обратно в боксёры и штаны и застегнул молнию. Теперь Кия всё ещё писила, и она только начала сбавлять темп. Её шипение медленно затихало, а её струя медленно ослабевала.

Кии потребовалось несколько долгих секунд, чтобы достичь того места, где её струя мочи перестала шипеть, и спуститься до точки, когда она просто смачивала её влагалище, её нижнюю часть промежности и обе её ягодицы. Затем она остановилась и, как и я, сделала серию толчков, заставив короткие струи мочи выйти наружу. Когда она сделала это, Кия грустно хихикнула мне; Я делаю конец, как и ты! Я рассмеялся и покачал головой.

Затем Кия закончила писить. Она повернулась, когда скользнула обратно на сиденье, а я обошёл машину спереди, чтобы сесть с моей стороны. Я сел, и когда мы направились к зоне отдыха, чтобы выйти из неё, Кия не спустила платье. Оно всё ещё было задрано до талии. Кия сказала мне, хихикая: Теперь жарко между моих ног! Твой твёрдый член делает меня таким! Я рассмеялся, ускоряясь, теперь снова выезжая на шоссе.

В течение следующих нескольких миль Кайя откидывала платье взад-вперёд, обмахивая себя им. Она широко раздвинула бёдра, насколько могла. Она хихикала, делая это. Она также включала и выключала внутреннее освещение сбоку, что позволяло мне видеть её лобковые волосы и письку, когда у неё был включён внутренний свет! Кайя также говорила мне: «Домой побыстрее, пока я не остыла!» Поэтому я ускорилась, и мы добрались домой быстрее, и как же мы хорошо провели время, когда добрались домой! Конец.


