Drankin and the outcum

10 мая 2007 г., 06:12 утра

KeeKat

Местоположение: Иллинойс (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 692

В тот вечер я провёл один, с несколькими кружками пива, и играл в Peesearch, просматривая все эти прекрасные фотографии с мочой. Должен сказать, они были такими вдохновляющими! Кстати, когда я пью один, я предпочитаю пис*ть сам. хех

Посмотрим, что произошло за последнее время:

1. В углу подвала, а затем над некоторыми стеклянными окнами.

2. Я выпил пива, подстриг траву и позволил ей накопиться до почти некомфортного уровня. Я всё думал о том, чтобы присесть на корточки во дворе, пока косил, но рядом были соседи. Когда я закончил, я поставил газонокосилку в сарай, помочился в ведро и оставил его там. Единственная проблема была в том, что я намочил все шорты, поэтому пришлось переодеться (в юбку)

3. В юбке я пошёл к лестнице и позволил дождю стекать назад по лестнице, и на улице всё ещё светло, но это была сдержанная мочеиспускание.

4. Затем я пошёл в ванную и открыл окно. Стоя в ванне, я поставил одну ногу на подоконник и распылил воду через сетку.

5. Выпил ещё немного, посмотрел ещё на фотографии. Затем я пошёл к другой лестнице на улице и снова помочился. Мой сосед подошёл сразу после того, как я сделал небольшую лужу. Тогда было темно, но это было не так заметно. Мы разговаривали. Было неловко, в моей короткой юбке с разрезом болтать с ней, и я всё время сжимал ноги, так как я только немного выпустил. Она сказала, что у неё месячные по какой-то причине, и я внутренне перепугался, потому что у меня тоже месячные в это время, и БЫЛ ОБЕСПОКОЕН, что, возможно, у меня красная полоска на ноге или что-то в этом роде... но в помещении я посмотрел и не увидел, так что ладно...

6. Я по какой-то причине почувствовал желание помочиться на ковёр, и, будучи довольно пьяным, просто сделал это. Я всё равно скоро его почищу, так что... Я стоял перед окном, раздвинув шторы, и смотрел на соседей через дорогу. Я поставил одну ногу на подоконник и просто брызгал и брызгал. Боже, это было отвратительно. Большое мокрое пятно от этого, да...

7. Затем у меня возникла проблема. Я пролил почти полное пиво на пол моей кухни. Я вытер его полотенцами, затем распылил 409. Потом всё ещё боялся, что завтра буду пахнуть пивом, поэтому я в последний раз ополоснул его мочой. Я сел в кресло и хорошенько распылил его, вытер полотенцами, затем вытер пол. У меня осталось только одно пиво, чтобы взбодриться, поэтому я достал его и быстро выпил на улице, пока пол сох.

8. Я был на лужайке позади и наблюдал, как люди идут по переулку, просто расслабился и немного раздвинул ноги и вытек в траву. Я немного пошевелился и вытерся, а затем вернулся в дом.

9. Затем я сделал повтор из окна, стоя в ванне. Этот спрей хорошо пропитал экран. Я мог слышать, как он ударяется обо что-то под моим окном.

10. Допил своё пиво, загружая фотографии, затем вышел вперёд и сел в садовое кресло. Я встретил несколько goodolboys (деревенщин) через дорогу, и они проводят всё своё время, ремонтируя свои грузовики и распивая пиво. Я откинулся назад и посмотрел на них. Они не смотрели, поэтому я просто начал пис*ть. Это было очень неприлично. Мне было всё равно, смотрят ли они. Было темно, и я знаю, что они не увидят, а если и увидят, то ничего не скажут, я уверен. К тому же они, наверное, тоже пьяны, лол.

Вот такой у меня был очередной вечер. Неприлично, да?

