Как я открыла свой фетиш и мой опыт

11 февраля 2010 г., 02:23 утра

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (пол: мужской) Сообщений: 2892

Сюрприз Кэрол

Теперь, когда мы разобрались с этим, следующая история о том, как я попала в водные виды спорта. Я прочитала несколько других историй такого рода на форуме, и многие из них потрясающие: отчаянный партнёр, писающий во время секса, что порождает взаимный фетиш, или соблазнённая партнёром, или наткнувшись на привлекательного человека, писающего, или застигнутая кем-то другим во время писания. Это одни из многих сценариев, которые я прочитала, и которые феноменально интереснее моей собственной истории. И к счастью, большинство этих историй не были написаны такими многословными ублюдками, как я, поэтому они гораздо более читабельны. Если вы любите наказания и ещё не прошли эту ветку, вот моя история.

Если вы читали мою историю «Приключения Ким в водном спорте», то вы найдёте знакомым то, как я впервые открыл для себя свой фетиш. Многие из переживаний Ким отражают мои собственные, хотя есть и существенные различия: я гетеросексуальный мужчина, а не лесбиянка; я потерял девственность задолго до 42 лет; и я не одинокая душа, как она, поскольку я женат уже пару десятилетий. Тем не менее, в моей героине Ким определённо есть что-то от меня.

Первый намёк на то, что у меня был фетиш на мочу, появился, когда я учился в колледже. В студенческой газете моей школы иногда появлялась вставка, взятая из национального журнала для студентов колледжей. Кажется, она называлась «U», но я не на 100% (чёрт возьми, или даже на 10%) в этом уверен. Один выпуск вышел о весенних каникулах, и в нём была статья о поездке одной девушки на один из пляжных курортов Мексики. В статье она рассказывает о том, как она и несколько её друзей пьют в океане, когда она чувствует желание пописить. Она сетует на то, что они так далеко от туалета, когда одна из её подруг отвечает: «Ты стоишь в одном». Она заканчивает статью рассказом о том, как она провела неделю, попивая «Маргариту» и «писая в океан».

К моему большому удивлению, статья возбудила меня. Я не мог понять почему (это я, супергений!). Очевидно, не потому, что меня возбуждало её мочеиспускание. Наверное, это было из-за её откровенности. Да, вот так.

Я почти забыл об этой статье, и только через несколько лет мочеиспускание снова возбудило меня. Я читал историю в новостной группе Usenet alt.sex.stories. В рассказе парень и девушка просто имели в виду секс в ручье. Перед тем как трахнуть девушку, она встаёт в ручей и писает. Меня возбудило описание того, как она это делает. Я снова не мог понять, почему я так возбудился (помните, супергений!).

Несколько лет спустя интернет начал набирать обороты. Лучшее в этом то, что порно было легко и просто доступно. Однажды я искал порно на работе (к счастью, тогда на моей работе не следили за использованием интернета), и я случайно наткнулся на сайт под названием, как мне кажется, See Me Pee. Там были все фотографии одиночных писающих, и я обнаружил, что меня возбуждают фотографии на открывшейся странице. Я быстро нажал кнопку «Назад» — в конце концов, моча крайне отвратительна.

Несколько дней спустя я снова оказался на сайте, просматривая фотографии женщины, которая поднимает ногу и мочится на машину. О, и мне это очень нравилось. Я решил, что меня возбуждает то, насколько эта девушка смелая, насколько она сексуально свободна. Это определённо не само писсинг.

Я решил, что фотографии писающих женщин можно искать, и с удовольствием это сделал. Пока они не писают на кого-то или не писаются на кого-то, это нормально. Золотой дождь, однако, был совершенно отвратительным.

В поисках тех фотографий, где они мочатся в одиночку, я наткнулся на Patches. Я нашёл много фотографий, а также несколько хороших трейлеров в разделе фильмов. Вскоре я посмотрел трейлер к видео, в котором была сцена, где две девушки писают друг другу на ноги за столом — чёрт, это было горячо! Я имею в виду, что они пис*ли друг на друга, что отвратительно, но, чёрт возьми, это было горячо! Я знаю, что я забросил воспоминания об этом клипе, который был не первым разом, когда я мастурбировал под сцены, где женщины писают. Каждый раз, когда я это делал, я чувствовал себя таким грязным и отвратительным после того, как заканчивал. Я имею в виду, что девушки пис*ли! Отвратительно!

Отступление: моё нежелание заниматься водными видами спорта отражается в нежелании моей героини Элизабет делать то же самое в моей серии «Крисси и Элизабет». Однако её опыт был намного лучше моего. Может быть, поэтому она быстрее справляется с этим. Плюс, она вымышленная.

Где-то по пути я решил, что писсинг слишком отвратительный, и я собирался прекратить смотреть фотки и видео о водных видах спорта. И вот однажды я листал Penthouse в местном магазине порно, и вот, у них в номере есть писающие цыпочки. Я сразу же завёлся и вскоре снова оказался на Patches.

Я не помню, произошло ли это до или после того, как я попытался резко отказаться от порно с писсингом и в конечном итоге был повержен Penthouse, но в конце концов я увидел фотки, описания и трейлеры фильмов Hightide и Glimpse. После того, как я изначально решил, что эти фильмы больные, я обнаружил, что их просмотр и возбуждение от них всё больше и больше. В конце концов я решил, что смотреть эти фильмы нормально, так как девушкам это действительно нравилось. Однако я определённо не хотел смотреть фильмы с мужчинами. Мне часто нравится представлять себя на месте мужчины во время просмотра порно, и у меня определённо не было желания пописить на женщину, и я особенно не хотел, чтобы на меня пописили.

Однако у меня была настоящая проблема с тем фактом, что я часто представлял, как пью мочу женщин, которых видел в лесбийских видео о водных видах спорта. Конечно, после мастурбации на эти видео я решил, что то, что я увидел, было отвратительно, и не было никакого способа, чтобы мне это понравилось. Тем не менее, когда я возбуждался, я возвращался к просмотру фотографий и видео с мочой и начинал возбуждаться от какого-то мужского/женского действия. Пока женщина наслаждалась собой, я наслаждался собой.

Однажды, когда я был в командировке, я дрочил на порнокассету в гостиничном номере (мейнстримное порно, а не моча), когда понял, что мне срочно нужно пописить. Вспомнив, как забавны сцены, когда женщины мочатся в клипах, я решил, что обмочусь. Мне не хотелось стирать, поэтому я исключил джинсы, спортивные штаны или шорты. Я решил, что помочусь в плавки — в конце концов, всё, что мне нужно было сделать, это прополоскать их и повесить, и они будут как новые.

Теперь, что действительно выглядело привлекательным в видеороликах с мочой, так это то, как часть мочи задерживалась одеждой, пропитывала промежность, а затем стекала по ногам. Так что же я, супергений, сделал? Выбрал предмет одежды, который удерживает как можно меньше жидкости. Когда я вошёл в душ и начал мочиться через плавки, струя сделала именно это, прошла прямо через мои плавки на пол душа, не замочив ни дюйма моего тела. В конце концов я исправил это, направив остальную часть струи на своё тело. Я был крайне возбуждён, когда почувствовал, как горячая моча пропитала мои руки и ноги, и в итоге быстро мастурбировал в своих плавках. Вскоре после этого я почувствовал отвращение к тому, что сделал.

Со временем я начал испытывать всё меньше и меньше отвращения к тому, что видел, и всё больше и больше признавал, что у меня фетиш на водные виды спорта. Несколько лет спустя, во время командировки, я смотрел DVD «Seymore Butts: Tushy Anyone?». Это популярное видео, но в нём есть пара сцен с мочеиспусканием. В первой звезда фильма Алиша Класс писает в унитаз, а во второй Алиша и Бонита Сэйнт писают на теннисном корте (последняя сцена сейчас находится в галереях). После просмотра этих сцен у меня снова возникло желание пописить на себя. На этот раз я снял всю одежду, лёг в в*нну и начал пис*ть, направляя свою струю на себя. Я решил попробовать. К счастью, я пил много воды, и хотя мне не нравился вкус, я не ненавидел его и не ел. Я закончил пис*ть на себя и дрочил. Через некоторое время я снова посмотрел сцены с мочеиспусканием на DVD и повторил то, что делал в в*нне.

Прошлым летом моя жена и дети уехали на несколько недель, так что я наконец смог поэкспериментировать с чем-то дома. Я загрузил кучу фотографий и клипов с мочой на свой компьютер и постоянно мастурбировал на них. Я снова помочился на себя, на этот раз лёжа в душе, и снова почувствовал вкус своей мочи. Это работало отлично, пока однажды, вместо того, чтобы начать свой поток медленно, а затем направить его ко рту, как я обычно делаю, я не начал с большой сильной струи. Струя ударила мне прямо в лицо, и моей реакцией было сделать глубокий вдох — втянуть мочу в нос! Чтобы усугубить ситуацию, я съел спаржу на обед (серьёзно, я не выдумываю — помните, супергений!). Могу гарантировать вам, что вдыхание спаржи, воняющей мочой в нос, занимает очень низкое место в моём списке личных впечатлений.

Гораздо более высокую оценку получил тот факт, что я наконец-то смог пописить в джинсы. Я делал это в душе каждый раз, когда корзина для белья наполнялась, так как мне всё равно приходилось стирать. Мне очень нравилось ощущение тёплой мочи, стекающей по моим штанам. Я был счастлив, когда вернулись жена и дети, но меня огорчало, что я больше не смогу скачивать порно с мочой в любое время, когда захочу, и не смогу больше мочиться в штаны.

В ноябре, во время командировки, у меня наконец появилась возможность снова помочиться. Я привёз с собой несколько DVD-дисков с клипами, которые я скачал летом, и в то же время загружал новые клипы на свой ноутбук. Я провёл всю неделю, просматривая и мастурбируя под клипы. В последний вечер, когда мне нужно было стирать, я решил снова помочиться в штаны. На этот раз, вместо того чтобы сразу же помастурбировать после того, как я помочился в джинсы, я снял их и вымылся, оставив мокрые джинсы на полу в в*нной. Затем я посмотрел ещё несколько клипов, пока мне снова не пришлось помочиться, надел мокрое нижнее бельё и джинсы и снова помочился в них. Я повторил это в третий раз. К тому времени, как я закончил, мои джинсы были очень мокрыми.

На этой неделе я снова в командировке; завтра мой последний вечер. Я всю неделю смотрел порно с мочой, и если я не буду осторожен, мой член отвалится от всей этой дрочки, которую я делал. Я не могу гарантировать, что они будут такими же мокрыми, как в прошлый раз, но я могу обещать, что мои джинсы будут очень мокрыми, когда я брошу их в стиральную машину завтра вечером.

Прежде чем я закончу, я действительно должен поблагодарить некоторые гаджеты, которые я недавно приобрёл, за помощь в моём фетише. После того, как я ушёл с работы, где использование интернета не отслеживалось, а это было более шести лет назад, моя способность смотреть порно с мочой значительно снизилась. Я получал короткий пик только время от времени, когда моей жены не было дома, и я был один за компьютером. В прошлом году примерно в это же время я купил телефон Android. С полным интернетом на моём телефоне я вскоре нашёл этот сайт, который позволил мне получить доступ к историям, обсуждениям и фотографиям. Жизнь в этом году была бы гораздо менее весёлой без моего телефона.

Другой гаджет — ноутбук. Моя жена проводит много времени за нашим рабочим столом в Facebook и Farm Ville; я часто использую ноутбук, пока она это делает. Она думает, что я использую его, чтобы проверять свои любимые спортивные команды. Большую часть времени я провожу на этом сайте, читая, размещая сообщения на форумах или загружая или скачивая файлы. Разве технологии не великолепны?

