Я кончил без физической стимуляции!

28 апреля 2008 г., 12:33 AM

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (пол: лесбиянка) Сообщений: 625

Сегодня я ехал домой из Стокгольма на поезде и сидел напротив симпатичной девушки, может быть, лет 18. На ней была короткая юбка, а ноги были довольно широко разведены, так что я мог ясно видеть между её бёдер и до самых трусиков! Это было очень возбуждающее зрелище! И это напомнило мне о другой поездке на поезде, которую я совершил несколько лет назад, мне было всего 18 лет... Думаю, я поделюсь с вами этим воспоминанием, поскольку оно связано с весьма необычным инцидентом, о котором мне хотелось бы узнать ваше мнение... Вот оно...

Я сидела в купе на восемь мест. У меня было место ближе всего к окну. Кроме меня было ещё пять пассажиров, четыре женщины лет 30-40 и молодая женщина, лет 25... Молодая женщина сидела прямо передо мной. Она была очень милой, ну... можно сказать, что она выглядела очень сексуально! Она была одета довольно по-деловому в серую юбку и соответствующий серый жакет. Под жакетом она носила очень тонкую белую блузку, и так как её жакет был расстёгнут, я могла ясно видеть, что на ней не было бюстгальтера... Её соски отчётливо проглядывали через блузку! Она сидела, скрестив ноги, и так как юбка немного задралась на бёдрах, я могла видеть, что на ней были нейлоновые чулки, а не колготки, потому что я видела немного белой кожи над чулками... На ногах у неё были красные туфли на высоком каблуке.

В начале поездки я пыталась читать журнал, который купила на вокзале. Но через некоторое время я заметила, что на меня кто-то смотрит. Я поднял глаза и увидел, что это была молодая женщина, которая смотрела. Но она не смотрела на моё лицо, она, очевидно, смотрела куда-то ниже на моё тело... Я посмотрел вниз и понял, что я сижу с разведёнными ногами, и что моя юбка задралась высоко на бёдрах... Я понял, что женщина заглядывает мне под юбку, и что она, несомненно, должна видеть, чтобы увидеть многое, может быть, даже мои трусики

... В те дни я не был таким авантюрным, каким стал позже... Поэтому я сложил ноги и стянул юбку. Но когда я это сделал, женщина медленно раздвинула ноги и задрала юбку, пока её белые бёдра не показались над чулками! Я увидел, как её подвязки поднимаются по бёдрам и под трусиками, которые были светло-красными и очень прозрачными! Я почувствовал, как мои щёки сильно покраснели! Но я не мог оторвать от неё глаз... Но через некоторое время она сдвинула ноги и опустила юбку, и я больше ничего не мог видеть... Я почувствовал странное разочарование...

Примерно в этот момент я почувствовал, что мне действительно нужно в туалет! Я поднялся и вышел из купе, чтобы поискать туалет. Я нашёл один в конце вагона, но на нём была табличка, гласившая, что в этой поездке все туалеты закрыты... Ну, ничего страшного, подумал я, я справлюсь... Я вернулся в купе.

Когда я сел, женщина снова раздвинула ноги, показывая ноги до самого верха... Я не мог не смотреть между ними! О, я видел её письку довольно ясно через её трусики! Теперь я начал чувствовать не такое уж неприятное покалывание внизу живота... Но она снова сдвинула ноги... в то же время она сняла куртку и, делая это, как бы непреднамеренно погладила руками свои соски, очень медленно... и я увидел, что они встали! Теперь уже не могло быть и речи о том, чтобы я снова начал читать... Я так надеялся, что она снова раздвинет ноги! Я всё больше и больше возбуждался!

Но она их не раздвинула... Потом я подумал... может быть, если я снова покажу ей свои ноги... Подумал и сделал! Я задрала юбку и смело широко раздвинула ноги! И она выглядела хорошо! Ощущение её взгляда возбудило меня ещё больше... это было так приятно в моей письке! Я не мог усидеть на месте, но пошевелил попой на сиденье...

Она снова раздвинула бёдра, открыв мне этот захватывающий вид! На этот раз я ясно увидел мокрое пятно на её трусиках! Доказательство того, что она была так же возбуждена, как и я! О, боже!!! Я так возбудился, что собирался погладить себя между бёдер! Но мне не пришлось... В один блаженный, чудесный момент я кончил!! Даже не прикоснувшись к своей письке, я получил огромный оргазм!! Это произошло так неожиданно, что я не мог сдержать крика!! А затем произошёл самый неловкий, но всё же замечательный инцидент... Всё ещё оргазмируя, я опис*лся!!! В тот момент я не стал беспокоиться! Я просто позволил этому течь, постоянно глядя на женщину, которая теперь начала гладить свою письку и вскоре кончила, она тоже!!

Когда мой оргазм пошёл на убыль, я заметил других женщин в купе! Вы бы видели их лица!!

А теперь мой вопрос! Это был первый и единственный раз, когда я испытал оргазм без какой-либо физической стимуляции моей письки или чего-либо ещё! У кого-нибудь из вас, дам, был такой опыт?

Иветт (которая любит, когда её застают писающей...)

