Незнакомцы в ночи

18 декабря 2009 г., 12:33

SmoothOperator

Расположение: Европа (Пол: Пара) Сообщений: 61

До того, как я познакомилась со своим нынешним мужчиной, я жила с ублюдком 4 года. Я была в бешенстве, этот лживый и изменчивый ублюдок. Но через пару дней после его ухода я обнаружила, что больше не могу заставить себя кончить. О, я почти достигла этого, но было что-то в том, что меня заставляли мастурбировать, что делало оргазм невозможным. В течение следующего года становилось все хуже и хуже. Я так возбуждалась, что смотрела порно или думала о вещах, которые меня возбуждали, но этот чёртов оргазм НЕ наступал.

Поэтому, я думаю, я просто остановилась. Когда я чувствовала возбуждение, я шла делать что-то другое. Я говорю вам, мой дом никогда не был таким безупречным. Однажды ночью друзья потащили меня на вечеринку. Боже, как же мне не хотелось идти! Я решил уйти пораньше, даже не одевшись. И я постарался, чтобы мой наряд не был слишком экстремальным. Я надел скучные брюки и длинный свободный топ.

В общем, я встретил там одного парня. Дело в том, что он был намного старше меня. (Позже я узнал, что ему было за 50) Мы поговорили, выпили вместе и вышли на улицу. Под ночным небом Кэрнса мы говорили ни о чём, а потом, как по щелчку выключателя, мы оказались друг у друга. Я не чувствовала ничего подобного с 13 лет! Мы яростно целовались, и я чуть не сдёрнула с него штаны. Тем временем он прижал меня к стене и просто засунул руку мне в штаны. Я толкалась к нему, одновременно дроча его член так грубо, как только могла. Затем я почувствовала, как в моем животе надвигается ураган. О Боже! Я НИКОГДА не чувствовала, чтобы оргазм нарастал так, как сейчас. Это было буквально как тропический шторм, и когда он ударил, весь мой мир разлетелся на части. Я кончила так сильно, что обмочилась... МНОГО. Позже я увидела, что у меня было большое мокрое пятно до самых колен.

Затем я почувствовала, как он начал дёргаться, и я узнала совершенно новое определение "сильного конча". Мой ублюдок-бывший мог выстрелить довольно большой заряд, но этот парень заставил его выглядеть чудом одного рывка! Он поднялся по моей руке, по всему верху и даже по моему животу, где стекал в мои трусики.

Конечно, мне пришлось уйти с вечеринки и поехать домой. Я не могла вернуться вся в сперме и моче, верно? Я дала ему свой номер. Он позвонил подруге-заубере с вечеринки, чтобы она отвезла меня домой.

Конечно, она заметила моё состояние и предложила мне газету, чтобы я посидела. Я пыталась спис*ть это на слабый мочевой пузырь, но остановила меня и рассмеялась; .. "а у него слабая простата?"

Тогда мне пришлось рассказать ей всю историю. "Ого, это горячо", сказала она, а затем призналась, что тоже знала, что он мастер на все руки.

Разговор в машине меня возбудил. Я заметил, что я тоже очень пьян, поэтому я попросил её высадить меня в пяти минутах от дома, чтобы я мог прогуляться и проветрить голову.

Когда она остановилась около моего дома, она предложила проводить меня до порога, так как я был немного пьян. Я принял её предложение и вышел из машины, и когда я это сделал, я заметил приятное ощущение от мокрой ткани моих брюк, трущих мою промежность, когда я начал идти, или, должен сказать, спотыкаться.

Когда мы шли, мокрый шов моих брюк тёр мою письку, и я очень возбудился. Мне нужно было что-то сделать, чтобы усилить стимуляцию, поэтому я притворился, что мне холодно, и скрестил руки на груди так, чтобы мои ладони могли коснуться моей груди.

«Да, холодно, не так ли», — сказала она и обняла меня.

Женщина подошла прямо ко мне и взяла меня за руку, чтобы поддержать.

Прямо перед тем, как мы добрались до моего дома, мне нужно было попис*ть, и, будучи немного пьяным, я просто выпустил в штаны, сжимая грудь через одежду.

Это сработало, и я снова кончил.

«Ух ты, ты нечто, не так ли?», — сказал мой новый друг и рассмеялся.

Она схватила меня, когда я собирался упасть.

Когда мы добрались до моего дома, я пригласил её выпить, и она помогла мне привести себя в порядок и лечь в постель.

Последнее, что я помню, как она легла рядом со мной и мастурбировала, помогая мне крепко. Она этого заслуживает, подумал я и уснул.

