Праздник Глава 2 Часть 1

23 января 2012 г., 06:42 PM

Автор: beesee1

Местоположение: Юго-Западная Англия, недалеко от Лайм-Реджис (Пол: Мужской) Сообщений: 402

Я опубликовал первую главу несколько недель назад. Это начало продолжения.

Глава 02 - Открытия

Позже, когда Джилл переоделась и ушла в другую часть дома, я сказал: «Тебе, должно быть, очень нравится хорошо попис*ть», - сказал я. На что она ответила: «Это всегда было моим хобби. И как я уже сказала, мне тоже нравится смотреть, как мужчина писает. Мой старший брат иногда делает это со мной, и моему мужу и мне очень нравилось смотреть, трогать и играть с мочой друг друга. Он был строителем, и мы построили этот большой дом и построили несколько неожиданных мест, чтобы наслаждаться друг другом. Но он погиб пару лет назад в результате несчастного случая

, и с тех пор я не встречала никого, кто любил бы пис*ть так же, как мы. Давайте выпьем и поиграем с этим членом, я хочу посмотреть, смогу ли я заставить тебя кончить снова!»

К тому времени уже наступило время обеда, и она сказала: «Давай поедим, тебе нужна еда, чтобы подружиться!» Помыв ей руки, я сделала то же самое, с трудом засунув свой член обратно в упаковку. Я спросила: «А как насчёт уборки в ванной?»

«Это может подождать», — сказала она. «Нам нужно узнать друг друга получше, и в любом случае Джилл, вероятно, сделает это за меня».

По длинному коридору и в широкую и просторную кухню размером с мою гостиную она схватила еду из шкафов, кастрюли с полок и в одиночку приготовила отличный обед. Видя, что я смотрю в сторону, она указала на дверь и сказала: «Пройди туда и выбери нам вина».

В этом шкафу вдоль одной стены, если можно назвать шкафом то, что вмещает двадцать человек, было, должно быть, сто бутылок; все отличного качества, и я с трудом выбрал. Но она одобрила, умело откупорила его и поставила бокалы рядом с тарелками с едой. И мы поговорили, и поделились своими историями, и я спросил о её интересе к мочеиспусканию.

«Ну, я вырос на ферме, и, конечно, животные делали то, что мы странно называем «естественными отправлениями», где бы они ни находились. Насколько я помню, мне всегда нравилось пис*ть, и я не упускал возможности попис*ть в каждом уголке и щели на ферме и в домах моих друзей. Это было довольно затягивающе, они присоединялись к развлечению, и иногда мы мочились для дополнительного удовольствия. Мои друзья тоже подхватили эту заразу; несколько человек, живущих по всему миру, до сих пор развлекаются, писая со своими партнёрами.

«Всего нас в семье было четверо: Саймон, который на два года старше меня, который живёт всего в нескольких милях от дороги, недалеко от Телфорда, с женой Мэри и их тремя супердетьми». Он и Мэри также любят секс с мочой, и мы иногда практиковались вместе. На самом деле, они были для меня большой поддержкой с тех пор, как умер Том. Дэвид, мой другой брат, на три с половиной года моложе меня, а Фил, моя другая сестра, на два года младше его.

«На самом деле, почти вся большая семья любит мочу как источник отдыха. Кажется, только неженатый Дэвид не заинтересован. Сейчас ему, должно быть, 27 или 28, но он не гей, насколько мне известно. Просто мы не так уж часто видимся. Он работает в Северной Ирландии над каким-то инженерным проектом. Фил уехал, работает в Брюсселе; она живёт со своим парнем где-то на окраине, и у неё прекрасная сексуальная жизнь, судя по тому, что она мне рассказала по телефону. На самом деле Карл довольно соблазнительный парень — я могла бы им заинтересоваться, если бы его не забронировали. Они собираются пожениться весной, к большому облегчению мамы и папы, я думаю.

«В сельской фермерской общине существует долгая история сексуальных исследований, и секс не имеет настоящих табу. Став подростками, мы наслаждались и исследовали друг друга. Я не думаю, что кто-то из моей семьи когда-либо занимался сексом с друзьями, хотя мы иногда мельком видели, как это делают другие, и мы впитывали всё, что могли узнать — точное или нет. Но мне было больше 18, когда я увидел полноценный секс; Лео, которого я хорошо знал, и его девушка Колетт практиковали прелюдию во дворе дома своих родителей. (Я думаю, её мама и папа были где-то в отъезде.) Я пошёл навестить её, но все мысли об этом умерли, когда я приблизился. Они были так поглощены друг другом, что я сомневаюсь, что они заметили бы, если бы дом загорелся.

«Когда они обнимались и соприкасались, она потянулась к его брюкам и стянула их на землю. На нём были светло-голубые трусы, я помню, и я видела, как его член протолкнул материал в её юбку. Затем она стянула его брюки, и они выскочили. Жёсткие, твёрдые и гордые, меня взволновало то, что он так отличался от того, когда он просто мочился — я была с ним несколько раз, когда он это делал — у него была сильная струя, я помню, и я не раз мыла в ней руки.

«Он нежно поднял её юбку, а затем она прислонилась к яблоне. Она была старой и наклонной и служила ей отличной опорой. Они придвинулись ближе, и я наблюдала, как он скользнул своим членом в её щель, а затем начал сначала осторожно толкаться. И мы увидели, как его руки двигались внутри её блузки, когда он ласкал её соски. Затем он расстегнул застёжки, и её прекрасные сиськи выдались вперёд с твёрдыми и острыми сосками.

Спустя пару минут его толчков и наружу, внутрь и наружу, я поняла, что движения стали быстрее, но менее контролируемыми. Я чувствовала, как напрягается моё влагалище, и я потянулась к своему маленькому клитору и начала играть с ним. Затем я увидела, как он глубоко вошёл в неё, и услышала, как они оба закричали «Да!» примерно через минуту. В то же время я поняла, что вся моя писька промокла и неконтролируемо пульсировала. Когда я убрала руку от клитора, я поняла, что мои трусики были насквозь мокрыми.

«Для меня это было откровением. Знать, что произошло, было одно; видеть это было нечто другое! Я была почти переполнена страстью и удовлетворением от этого. Я тоже хотела попробовать это; но мне пришлось ждать ещё много месяцев, прежде чем я получила член парня глубоко внутри себя. Я просто попис*ла там, где стояла, следуя тому, что я испытала в их кульминации; и поток моей мочи, должно быть, стимулировал моё взрослеющее тело, потому что я почувствовала новые ощущения в своих чреслах, которых у меня не было раньше. Но, чёрт возьми, это было что-то особенное!

Несколько дней спустя Колетт рассказала мне, что они сделали, а затем сказала: «Когда мы позже шли по тропинке, на земле было огромное пятно, как будто кто-то попис*л — очень странно!» Я ответила: «Это была я! Я пришла и увидела, что ты делаешь! Я промокла почти так же, как ты, и мне пришлось отпустить это, иначе я бы лопнула!»

Она вздохнула с облегчением и сказала: «Я думала, у нас был наблюдатель — я так рада, что это был только ты, и мне нравится, что тебе это так понравилось. Теперь я могу перестать беспокоиться о маме и папе!»

*****

«Но только когда я вышла замуж в 26 лет, мы с Томом открыли для себя настоящую эротическую радость писания: друг на друга, в друг друга, друг на друга. Он был хорош, действительно хорош в этом, и он мог довести меня до оргазма, просто попис*в мне на клитор. Потом он умер, и мой мир рухнул. Не могу передать, как я жаждала снова иметь мужчину, которому я могла бы доверять, которым могла бы делиться и пис*ть со мной.

«Потом ты несколько раз приезжал по дороге за последние месяцы, не так ли? И попис*л в глубине моего сада. Я смотрела твою трансляцию из окна кабинета и чувствовала это старое покалывание в своих чреслах, а ты так и не узнал! Я не знала, вернёшься ли ты когда-нибудь, но я надеялась, что вернёшься, и вот мы здесь!»

«Я поражена», — ответила я, — «но мне это действительно понравилось до сих пор; и я готова попробовать всё, что угодно!

«Так ты уже хочешь следующий урок?»

