Снова в гостях у Тэмми. Часть 1

16 февраля 2010 г., 02:26 PM

Автор: vikor3

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Помню девушку, которая помогла мне переехать, которая также позволила мне увидеть её мочу. Ну, я видел её несколько раз после этого, но больше никто из нас не мочился. Это были скорее случайные встречи, когда мы здоровались, когда виделись. Вот и всё.

Теперь были выходные, суббота, и я проснулся рано, но на улице лил сильный дождь, гремел гром и сверкали молнии. Это нарушило мои планы, которые должны были быть на улице в течение дня. Поэтому я вернулся в кровать и уснул. Меня разбудила серия резких быстрых стуков в дверь. Поэтому я был только в трусах и вышел в гостиную, чтобы посмотреть, кто так настойчиво стучит в мою дверь.

Я отодвинула занавеску, чтобы посмотреть, кто стучит. Там стояла Тэмми, вся мокрая от дождя, у моей двери. Поэтому я поспешно открыла её и впустила Тэмми. Я закрыла за ней дверь, как только она вошла. Ты вся мокрая, девочка, я сказала Тэмми. Да, я была на улице и попала в шторм, сказала она мне в ответ. Я тоже не могла войти, потому что никого не было дома. Я пропустила их, потому что они все вместе ушли сегодня. Я тоже глупая, что тоже оставила свой ключ внутри!

Затем, увидев, что я была в одних трусах, Тэмми сказала: «Извини, что разбудила тебя». Я сказала ей, что всё в порядке. Давай я принесу тебе полотенце, чтобы ты могла вытереться. Тэмми сказала: «Спасибо, это очень поможет». Поэтому я пошла на кухню, пошла в в*нную и схватила большое полотенце с вешалки. Я вернулась в гостиную, бросила полотенце Тэмми, и она начала им вытираться.

Тамми выкрасила волосы вместе с открытыми участками кожи, то есть руками и ногами. Тамми была одета в джемпер с юбкой и топом. Её одежда всё ещё была мокрой от дождя. Посмотри, моя одежда всё ещё мокрая, сказала мне Тамми. У тебя есть что-нибудь, что я могу надеть, пока моя одежда сохнет? Я посмотрела на Тамми, думая о том, что у меня есть, что она могла бы надеть, и я сказала ей, что, по-моему, у меня есть. Поэтому я пошла в свою спальню, и Тамми последовала за мной.

Я открыла один из ящиков комода и начала рыться в нём. Тамми стояла там, наблюдая за мной, и сказала, что ей становится холодно. Как насчёт чашки кофе или чая? — спросила я её, вытаскивая одну из своих длинных футболок из ящика. Чашка чая была бы здорово! — сказала мне Тамми. Я повернулась и надела футболку на неё спереди, чтобы подобрать размер. Она подойдёт. Она была достаточно длинной, чтобы доходить ей до середины бедра.

Вот это, похоже, тебе подойдёт, Тамми, — сказала я ей. Поэтому я протянула ей футболку. Дай-ка я сделаю тебе чашку чая, а ты можешь переодеться, пока я это сделаю. Я начала уходить, но Тэмми сказала мне с громким смехом: Тебе не обязательно идти, ты можешь остаться! Поэтому я остановилась как вкопанная и быстро развернулась. От этого Тэмми захихикала ещё сильнее. Садись, чувствуй себя комфортно, пока я переодеваюсь, сказала мне Тэмми. Поэтому я села прямо на кровать.

Теперь, когда её одежда была насквозь мокрой, Тэмми было трудно снять её, потому что она прилипла к ней. Ей потребовалось несколько минут, чтобы снять джемпер и юбку. Теперь она стояла передо мной, надев только верх. Ей удалось стянуть его частично, но теперь он застрял у неё на голове! Для меня это было, конечно, забавное зрелище, и я громко смеялась, наблюдая, как Тэмми пытается снять верх.

Тэмми сказала, чтобы я поняла этот момент: Эй, я знаю, что тебе сейчас должно быть смешно, но мне нужна помощь, если ты не против! Я встал, схватил два рукава и сильно дёрнул. С моим сильным рывком и её помощью верх слетел одним быстрым движением, и с моим сильным рывком и его внезапным освобождением я упал назад, тяжело приземлившись на свою кровать. Тэмми расхохоталась, и я тоже громко смеялся, лёжа на кровати. Так тебе и надо! — сказала мне Тэмми. Ну, думаю, я заслужил это, — ответил ей.

Тэмми начала надевать мою футболку, и я рассматривал её грудь, когда она начала надевать футболку. Тэмми была худенькой, как я и сказал «befire». Её грудь была маленькой, но приятной округлой формы. Её соски были большими для размера её груди. Возможно, они стали такими из-за того, что она замёрзла, а может и нет. Тэмми стянула футболку и накрыла ею своё тело. Теперь пойдём выпьем чашку чая! — сказала она мне. Тэмми поспешила из спальни, и я последовал за ней на кухню. Я поставил чайник на плиту, а Тэмми достала две чашки и ложки.

Мы сели за кухонный стол, ожидая, пока закипит вода. Тэмми спросила, что я собираюсь делать сегодня. Я сказал ей, что собираюсь пойти поискать бутылки, но дождь положил этому конец. Так что я не уверен, что я собираюсь делать сейчас. Ну, у меня есть ты для компании, так что, может быть, мы можем сделать что-то вместе вместо этого. Тэмми немного рассмеялась и ответила мне: Ну, может быть, мы можем. Вода в чайнике закипела, и я разлила её по нашим чашкам. Мы сидели там и разговаривали, потягивая наш горячий чай.

Затем, когда мы почти допили чай, на улице выглянуло солнце. Эй, похоже, буря закончилась! — сказала мне Тэмми. Похоже, ты всё-таки можешь пойти поискать бутылки. Может, мы сможем, — сказал я Тэмми. Дай мне одеться, — сказал я ей. Итак, мы оба встали и пошли в мою спальню. Я вытащил футболку, рубашку с коротким рукавом и пару старых обрезанных джинсовых шорт. Эй, у тебя есть ещё одна пара обрезанных брюк? — спросила меня Тэмми, увидев, что я собираюсь надеть шорты. Я заглянул в ящик, и у меня была ещё одна пара. Я вытащил их и бросил Тэмми.

Мы сели на кровать рядом. Я надел футболку и рубашку, а Тэмми надела шорты. Они были ей очень свободны в талии. Мне понадобится ремень или что-то ещё, чтобы их удержать! — сказала мне Тэмми и, чтобы доказать это, встала, и мои шорты соскользнули прямо ей на ноги. Я рассмеялся и сказал ей, что у меня есть кое-что, что исправит это. Подожди! Я сказал ей/ Смеясь, Тэмми наклонилась и начала натягивать шорты обратно. Мне придётся! пока ты их не починишь.

Я начал надевать свои старые шорты, и Тэмми сказала: подожди. Я спросил её, почему. Почему бы не пойти, как я? Она сказала мне с улыбкой. Как ты? Я спросил её в ответ. Да, как я! Тэмми сказала мне в ответ, и она снова спустила шорты, и она подняла футболку, давая мне увидеть её письку, и она развернулась и позволила мне увидеть её попу! Теперь я знал, что она имела в виду, поэтому я спустил свои боксёры, а она теперь хихикала, глядя на мой стоячий член, который гордо был направлен вверх!

Я надел свои шорты, а Тэмми натянула свои, и мы вместе вышли на кухню. Я отрезал кусок верёвки от какой-то верёвки, которая у меня была, и отдал её Тэмми. Вот твой пояс. Тамми продела его через петли для ремня и завязала. Теперь мои обрезанные ноги остались на месте. Я схватила свой маленький рюкзак, две маленькие ручные лопатки, маленькую ручную лопатку, и мы были почти готовы. Тамми нужны были сухие носки, и я дала ей пару. Она надела их и свои всё ещё мокрые кроссовки, а затем мы вышли и пошли к моему кабриолету Mustang.

Мы сели, я завела его и опустила верх. Мы отправились на короткую дорогу, где собирались копать бутылки. Это был большой остров на реке, на котором когда-то была старая свалка. Я проехала по старой дороге, и когда мы подъехали к холму, по которому можно было спуститься, я остановилась, выключила машину, и мы вышли.

Мы поднялись на насыпь, и я сказала Тамми, что она может копать где угодно. Если выкопаешь бутылку, дай мне посмотреть, датировать её или какой она сорт. Тамми сказала, что она это сделает, но прежде чем мы начнём, мне нужно пописить. Хорошая идея! Я ответил ей, что я тоже. Это заставило её улыбнуться. Поэтому Тэмми развязала свой пояс-верёвку, и её шорты соскользнули прямо на кроссовки. Улыбаясь, пока я смотрел на её письку, Тэмми сказала мне: Давай я сделаю то же самое!

Поэтому она торопливо расстегнула кнопку, дёрнула мою молнию вниз, и мои шорты соскользнули с моих ног, как это сделала она, и они также оказались вокруг моих кроссовок. Затем Тэмми прошептала, что хочет держать мой член, пока я писаю. Поэтому она потянулась и действительно схватила его. Я сказал Тэмми, прежде чем мы начали пис*ть: Эй, ты ещё не можешь пис*ть. Тэмми посмотрела на меня с озадаченным взглядом и спросила: Почему нет? Ты обмочишь все свои шорты, если сделаешь это! Тэмми быстро взглянула вниз. Она увидела, что мои шорты скомкались на её кроссовках. Она немного хихикнула, а затем она действительно сняла их полностью.

Теперь она была готова пописить, и я тоже. Мне пришлось сдерживаться, пока она занималась своими шортами. Как только она снова взяла мой твёрдый стоячий член в руки, я начал пис*ть и СИЛЬНО! Мы оба стояли наверху насыпи, поэтому моя струя мочи вырвалась наружу по очень длинной дуге, спустилась и ударилась прямо о край дороги, создав большой всплеск, когда она ударилась о твёрдые шлаки и пепел, которые покрывали землю. Это превратило серый цвет золы и шлака в чёрный, когда моя моча смочила землю.

Я тут же тихонько вздохнул, и, услышав мой тихий вздох облегчения, Тэмми слегка хихикнула в течение нескольких секунд. Я улыбнулся и подумал про себя: Конечно, приятно пописить, плюс Тэмми держит меня! Тэмми простояла, держа меня, около десяти секунд, а затем она присела, чтобы пописить, не отпуская мой член, когда она опустилась в своё приседание.

Затем из её влагалища вырвался сильный поток мочи. Её моча ударила по золе и пеплу очень сильно, отбросив немного золы и пепла в сторону. Как и моя моча, серые пепел и пепел стали чёрными от намокания от мочи. Также струя её мочи стекала по насыпи, извиваясь по поверхности, оставляя чёрный след в золе и пепле. Она не шипела в самом начале, но через несколько секунд её струя издала громкое шипение, и мне очень понравилось слышать её шипение!

Я смотрел, как Тэмми писает, а она тоже смотрела на мой поток. Может быть, когда мы достигли середины нашего писания, Тэмми заговорила. Эй, можно мне снять шорты? Я сказал ей, что меня это устроит. Она улыбнулась и сказала, что так и будет. Вскоре мой поток ослаб, и когда это произошло, я оставил чёрный след на склоне набережной. У Тэмми тоже ослабла струя, потому что её шипение смягчилось, и теперь она пис*ла под себя, оставляя чёрное пятно на золе и пепле.

Через несколько секунд я остановил свою мочу. Но Тэмми всё ещё держала мой стоячий член, ожидая, когда я кончу. Я сделал это, выпустив три сильных струи мочи подряд, а также немного потёк с головки моего члена после того, как вытек последний сильный поток. Пальцы Тэмми немного намочились от моей мочи в результате моего подтекания. Она сейчас закончила пис*ть, и она сделала много подтеканий, которые смочили всю её нижнюю часть промежности под её писькой. Тэмми поменяла руки, несколько раз потрясла мой член, и одновременно потрясла другой рукой. С моего члена и её пальцев руки, которые были мокрыми от мочи, капли мочи отвалились от обоих.

