Дон, Мэри, его мобильный телефон и веб-сайт (м/ж водные виды спорта, художественная литература)

4 марта 2013 г., 01:19 PM

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (пол: мужской) Сообщений: 2892

Дон не мог поверить своей удаче найти это место. Он сидел за столом для пикника за зданием Физических наук, за столом, который был почти полностью скрыт рощей деревьев. Кроме того, в здании не было окон, выходящих на эту уединённую зону, и пешеходное движение позади здания всегда было очень, очень слабым. Это было идеальное место для сёрфинга PeeSearch на своём смартфоне.

Дон предпочёл бы иметь возможность делать это в своём общежитии, используя свой ноутбук. Однако такая возможность выпадала ему редко. Он делил общежитие с тремя другими парнями, и крайне редко он был там один. Теперь он не возражал против просмотра популярного порно в окружении своих соседей по комнате; остальные тоже смотрели порно. Однако он никак не собирался сообщать им, что ему нравится порно с мочой. Просто никак.

Итак, он был там, в этом тихом месте, которое он нашёл, и смотрел PeeSearch, свой любимый сайт с фетишем на мочу для взрослых, на своём телефоне Android. Он начал с чтения некоторых историй на форуме Pee Stories и вскоре обнаружил, что трёт свой член через джинсы. В какой-то момент он перестал тереть себя, так как услышал, как некоторые студенты болтают, проходя неподалёку. Понимая, что они никак не могут его увидеть, он убедил себя, что он действительно хорошо спрятан в этом месте, расстегнул джинсы и высвободил свой член.

Он продолжил читать, поглаживая свой член, но прошло совсем немного времени, и больше не было новых историй для чтения. Затем он нажал на вкладку «Галереи» и начал загружать несколько новых видеоклипов, которые были опубликованы.

Он убавил громкость до минимума и начал смотреть первый клип, всё ещё держа член в руке. Это был отличный клип, в котором одна горячая девушка обливала грудь другой, а затем давала ей выпить мочи. Для Дона он закончился слишком быстро, как они всегда делали, и он вернулся на страницу Галереи, чтобы загрузить новый клип.

Он чуть не спрыгнул со скамейки, когда услышал позади себя женский голос, спрашивающий: «Не возражаете, если я присоединюсь к вам?»

###

Мэри была взбешена. Она пила много воды всё утро и избегала туалетов, с нетерпением ожидая своего привычного ритуала. Каждый вторник и четверг, после окончания занятий химией, она садилась на одну из скамеек у стола для пикника, который она обнаружила в прошлом году, задирала юбку и пис*ла в трусики

. Иногда во время мочеиспускания она начинала ласкать себя пальцами и продолжала, пока не взорвалась оргазмом. Она была возбуждена весь день, иногда немного намокая, думая об этом. Она любила вторники и четверги.

Её ликование быстро сменилось гневом, когда она прошла сквозь деревья к столу и увидела какого-то придурка, сидящего за столом и играющего со своим телефоном. «Чёрт», — подумала она. Она обдумывала свой следующий шаг. Она могла бы вернуться в здание, пойти в женский туалет и сесть и намочить трусики, находясь в туалете. Хотя это было бы нормально, Мэри действительно была разочарована тем, что она не сможет опис*ть себя в своём обычном месте.

Ей очень нравилось то, что это место было снаружи. Это давало ей ощущение смелости и отваги. Однако тот факт, что это было так хорошо скрыто, делал маловероятным, что её поймают. Это было идеально. Но, очевидно, сегодня это не сработает.

Когда она собиралась отвернуться, она сделала ряд осознаний. Во-первых, она поняла, что знает парня за столом. Это был Дон, которого она знала по своему курсу политологии. Дон был высоким и подтянутым, с каштановыми волосами и красивыми зелёными глазами, парнем, которого она считала довольно горячим. На самом деле, они флиртовали друг с другом на занятиях пару раз.

Её следующее осознание было то, что он смотрел порно. Она увидела, что он гладил свой член, и услышала какие-то тихие стоны, доносившиеся из его телефона. Она тихонько хихикнула и собиралась тихо уйти, когда заметила внезапные изменения на дисплее телефона. Она правильно поняла, что видеоклип, который он смотрел, только что закончился.

Любопытный взгляд на экран привёл к пристальному взгляду. Она подумала, что узнала дизайн сайта, и, когда он прокрутил страницу до самого верха, её подозрения подтвердились. «Охренеть!» подумала она, «он на PeeSearch!»

«Не против, если я к вам присоединюсь?» — спросила она. Она не могла не рассмеяться над его реакцией, когда он вскочил, бросил телефон и безуспешно попытался застегнуть штаны.

###

<Расслабься», - хихикнула она, пытаясь успокоить его. <Какой у тебя никнейм?»

"W … Что?» - спросил Дон. Он не мог поверить, что его поймали. Чтобы добавить ему смущения, его поймала не только девушка, но и его знакомая. Он уже флиртовал с Мэри, надеясь однажды сойтись с симпатичной блондинкой. Он был уверен, что упустил все шансы на это.

<Твоё имя пользователя. Как твоё имя пользователя?» - снова спросила она.

<О», - сказал всё ещё смущённый Дон. <Это, э-э, donald.w …»

Мэри рассмеялась. <Нет, не твой университетский адрес электронной почты, а твоё имя пользователя PeeSearch!»

Неудивительно, что Мэри смеялась над Доном. Вот он, красный, его член всё ещё торчал из молнии, и на его лице было самое озадаченное выражение. Пока он всё ещё пытался понять, что происходит, Мэри решила ему помочь.

Она протянула руку и сказала: «Привет! Я mysoakedpanties. А ты…?»

В голове Дона загорелась лампочка. Он знал это имя. Он читал, наслаждался и отвечал на несколько её историй, а также видел и отвечал на некоторые фотографии и видеоклипы, где она мочится в галереях участников. «Ни фига себе! Ты mysoakedpanties!? Ого, Мэри, я понятия не имел! Мне нравятся твои вещи! О, и я pissviewer», — сказал он, пожимая ей руку.

«Круто, твой pissviewer! Твой комментарий к моему последнему клипу был таким милым!»

Дон, поражённый, но более комфортный, чем несколько секунд назад, рассмеялся. «Знаешь, не каждая женщина классифицирует фразу «Я хочу зажать твой холмик ртом и высосать эту мочу из твоих трусиков» как «милую».

Мэри хихикнула. «Да, возможно, нет, но я оценила это». Она на секунду задумалась, пытаясь вспомнить некоторые посты pissviewer, и поняла, что, как и она, всё его веселье с мочой было сольным. «Эй, ты никогда не видел, как девушка писает сама, да? Ты хотел бы это изменить? В конце концов, именно поэтому я здесь»

«Что? О, чёрт возьми, да!» — ответил он. «Так ты часто это делаешь?»

«Да, я прихожу сюда пару раз в неделю. На самом деле, некоторые из клипов, которые ты прокомментировал, были сняты в этом самом месте. Давай, садись и смотри».

Она села на скамейку, раздвинула ноги и задрала юбку, чтобы не намочить её. Дон сел рядом с ней, его член снова встал при мысли о том, что он сейчас увидит. Она увидела это, улыбнулась, обхватила его пальцами и нежно начала гладить. В то же время она положила свою другую руку поверх его и переместила его руку к верху своих трусиков. Поняв намёк, он просунул руку ей в трусики и начал её ласкать.

Мэри была поражена, насколько это приятно. Все парни, с которыми она когда-либо была, понятия не имели, что делать со своими руками, когда дело касалось её письки. Однако Дон был другим и работал с её писькой почти так же эффективно, как и она сама. Это, в сочетании с волнением от того, что она собиралась впервые поделиться своим фетишем с кем-то ещё, действительно заводило её.

Как только Мэри поняла, что она на грани кончания, она опорожнила мочевой пузырь. Объединённые чувства от того, как Дон ласкал её пальцами, и её горячая моча, вырывающаяся и собирающаяся на ней, пока его рука, её трусики и скамейка сдерживали её, были слишком сильными, и она взорвалась оргазмом.

Она издала один или два стона — необычно, так как она всегда могла кончать тихо, чтобы не привлекать к себе внимания — прежде чем обрести немного контроля, закусив губу, чтобы молчать.

Дону было почти больно, когда её рука крепко схватила его член во время её оргазма, сжимая его, пока она кончала. И всё же он был на небесах. Ощущение того, как её моча пропитывает его руку, вид мочи, вытекающей из её трусиков, и звук того, как она стекает со скамейки и разбрызгивается на земле, — всё это было невероятно возбуждающе. Он не мог сдержаться, и несколько струй спермы вырвались из его члена.

Мэри потребовалось несколько мгновений, чтобы прийти в себя после того, как она наконец отошла от оргазма. Её первой мыслью было осмотреться и убедиться, что их никто не услышал. К счастью, в тот момент никто не проходил мимо. Затем она оценила ситуацию. Дон как раз вытаскивал руку из трусиков, а её собственная рука была покрыта его спермой. Её возбудило то, как Дон слизывает капли её мочи со своей руки, заставив её решить слизать его сперму со своей руки.

Как бы это ни было удивительно, она обнаружила, что хочет большего. «Давай закончим это где-нибудь в другом месте», — сказала она Дону.

Дон тоже хотел большего. «Ладно, но куда мы можем пойти? Моё общежитие не работает, так как у меня три соседа по комнате, и там всегда кто-то есть».

«Это круто, у меня только одна соседка по комнате, и она сейчас на занятиях, потом она работает репетитором. Её не будет дома несколько часов».

Они встали, выпрямились и направились в её общежитие. Он держал её за руку, пока она шла впереди. Они оба хотели поговорить о том, что только что произошло, о PeeSearch и о своих фантазиях, но вскоре шли среди большой толпы студентов, направлявшихся на занятия, обед, на парковку или в общежитие. Вместо этого они говорили о своём курсе политологии, но разговор был неловким, так как их мысли были в другом месте. До её общежития было недалеко, но, казалось, это заняло целую вечность.

Как только они вошли в её общежитие, они сразу же оказались друг на друге, страстно целуя друг друга, пока они шли в её спальню. Он уложил её на кровать, затем двинулся вниз по её телу, приподняв переднюю часть её юбки, чтобы показать её мокрые белые хлопковые трусики.

Ему нравился вид её письки, видневшейся сквозь мокрую ткань. Как он и мечтал, когда смотрел некоторые из её видеоклипов, он сжал её письку ртом и начал высасывать мочу из её трусиков. Недавно Мэри справила нужду, и мочевой пузырь был далеко не полон, но, поскольку она всё утро пила много воды, она знала, что он не будет полностью пустым. Она расслабилась и позволила моче, которая была в её мочевом пузыре, стечь в её трусики.

Дон не ожидал, что почувствует, как свежая, горячая моча впитывается в трусики Мэри, но это был чрезвычайно приятный сюрприз. Он усердно сосал её трусики, наслаждаясь вкусом её прозрачной мочи, но её поток прекратился слишком быстро. Затем он оттянул её трусики в сторону и провёл языком вверх и вниз по её щели. Вскоре он начал лизать и сосать её клитор.

Мэри ахнула, когда он начал есть её письку. У него не только были самые талантливые пальцы из всех парней, с которыми она когда-либо была, но и самый талантливый язык. Она схватила его затылок и притянула его лицо ближе, наслаждаясь ощущениями, которые он ей давал.

Пока его язык всё ещё работал над её писькой, Том потянулся руками и расстегнул её блузку. Положив руки на её бюстгальтер, он с облегчением обнаружил, что у него была застёжка спереди. Он расстегнул её и начал массировать её обнажённую грудь, пока ел её.

Когда Дон начал щипать её соски, это ощущение в сочетании с ощущениями, которые создавал его язык, оказалось слишком сильным для Мэри, и она кончила.

Дон почувствовал, как напряглось её тело, и понял, что она кончает, когда её тело начало дрожать. Он наслаждался тем, как его язык облизывал её письку, и он продолжал играть с её грудью. Он чувствовал, как она тянет его к себе, когда она начала отходить от оргазма, и он послушно двинулся вверх по её телу.

Она схватила его лицо руками и страстно поцеловала. Вкус её соков на его губах возбудил её ещё больше, и, прервав поцелуй, она прошептала ему: «Я хочу, чтобы ты меня трахнул!»

«Конечно», — ответил он, — «но сначала мне нужно пописить».

«И? Почему это должно замедлить ход событий?» — спросила она.

Он улыбнулся. «Где ты хочешь это?»

Она на секунду задумалась, взволнованная тем, что сейчас получит свой первый золотой дождь. «Мои сиськи. Осыпь мои сиськи».

Он направил свой член на её сиськи, но ничего не вышло. «Расслабься», — сказала она ему. «Закрой глаза, представь, что ты совсем один».

Он сделал, как ему сказали. Расслабившись, закрыв глаза, он представил, что он один на лугу, отчаянно хочет пописить. Это сработало, и сильная струя мочи вскоре вырвалась из его члена.

Мэри ахнула, когда сильная струя ударила по её груди. Горячая моча была восхитительна, когда она струилась по её твёрдым соскам. Ей нравилось это ощущение, но она вспомнила рекомендацию от некоторых женщин на PeeSearch. «Пописай мне на клитор», — сказала она ему.

На этом Дон открыл глаза и увидел, что Мэри лежит там, раздвигая пальцами половые губы. Дон направил свою струю на её обнажённый клитор.

«О боже!» — воскликнула она. «Они были правы», — подумала она, «это действительно похоже на электричество!» Она была на грани очередного оргазма, когда его струя закончилась.

Как только он закончил пис*ть, Дон осторожно вставил свой член в её пизду. «Жёстко», — сказала она ему, «трахни меня жёстко!»

Дон начал вставлять свой член в её пизду и вынимать его с возрастающей скоростью. Мэри, которая привыкла кончать тихо, кричала с каждым толчком, её ногти впивались в спину Дона, когда он трахал её. Она быстро начала кончать снова, её тело сотрясалось, когда она вошла в свой третий оргазм за день.

Как только она отошла от оргазма, Дон прошептал: «О, Боже, я кончу!»

«Кончи мне в рот!» — сказала она ему.

Дон быстро вытащил, она схватила его член и направила его в свой рот. Как только он почувствовал её тёплый рот вокруг своего члена, из него вырвался большой поток спермы, ударив в заднюю часть её горла. Она сосала его член, выдаивая его, пробуя его сперму на вкус, пока он не кончил. Как только он закончил, он лёг рядом с ней и обнял её на мокрой от слёз кровати.

Прошло не менее получаса, прежде чем кто-либо из них пошевелился, когда Мэри встала и пошла на кухню. «Эй, куда ты идёшь?» — спросил Дон.

Мэри вернулась в спальню, держа в руках две очень большие чашки воды. «Вот, выпей», — сказала она ему. «Моего соседа по комнате не будет дома в течение нескольких часов, у нас есть время на ещё один раунд».

