Смелые девушки в Коста-Браве!

21 мая 2009 г., 01:33

Автор: pantygirl

Расположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Всем привет!

Знаете, я большой мечтатель! У меня много фантазий, которыми я наполняю свои грёзы. В основном они включают меня и ещё одну девушку(-ок), мочившихся в самых разных и смелых местах. Некоторые фантазии я воплотила в реальность, но другие так и остались просто фантазиями. Я расскажу вам об одной из моих любимых! Поскольку это моя собственная живая фантазия, я не воспринимаю её как вымысел… Я расскажу её от первого лица. И этот человек во всех отношениях я!

Это было лето на моём двадцать первом году жизни. Мы с сестрой собирались в Испанию на каникулы. Но, к сожалению, моя сестра сломала ногу всего за неделю до нашего отъезда. Сначала я не хотела ехать одна, но сестра сказала, что мне очень нужно расслабиться, и уговорила меня поехать.

Я немного волновалась, что буду в чужой стране совсем одна. Место, где я остановилась, называлось Тосса-дель-Мар и располагалось на побережье Коста-Брава, немного севернее Барселоны. И мне не нужно было волноваться… В первые пару дней я познакомилась с пятью другими девушками: Айви из Канады, Эшли, Крис и Зельдой из США и Эйприл из Англии. Мы все жили там две недели и всё делали вместе…

На третий день мы пообедали в хорошем ресторане. В качестве аперитива мы выпили несколько анис секо, к еде — много вина, а потом выпили unas copas de Liqor 43. Шесть хихикающих девушек вышли из ресторана на слегка нетвёрдых ногах, направляясь на пляж.

- «Нам придётся купить много воды», — сказала Зельда. «Мы очень захотим пить от всей выпитой выпивки…»

Мы купили столько бутылок воды, сколько смогли унести. Именно Зельда убедила нас купить больше, чем мы собирались изначально. Откуда мы могли знать, что она задумала что-то нехорошее…?

Мы нашли себе милое и довольно уединённое место и устроились там. Я посмотрел на других девушек. Все они были примерно моего возраста, и все они были очень милыми! Особенно мне нравилось смотреть на Эйприл… Она была довольно миниатюрной, даже меньше меня, но то, что у неё было, было расставлено на всех нужных местах! И в своём красном бикини она действительно продемонстрировала свои достоинства самым привлекательным образом! И на этот раз я был в восторге от вида лобковых волос, выскользнувших из её трусиков-бикини. Их было всего несколько, но они так чудесно сияли золотом на её бронзовой коже! Это было довольно возбуждающе... Я чувствовал, что влюблён в неё... Я вздохнул...

Крис встал.

- «Мне нужно попис*ть! Кто-нибудь пойдёт со мной?»

- «Я лопну», сказала Айви, «Я иду».

Как оказалось, мы все практически лопнули. Но Эшли колебалась...

- «Никогда я не пойду в туалеты здесь, на пляже... Они отвратительны!»

- «Я согласен!» сказал я. «Я пойду и пописаю в воду!»

- «Да! Давайте сделаем это!» Остальные девушки захихикали, и мы направились к морю... Но у Зельды были другие планы...

- «Стой!!» Непослушная девчонка закричала. «Почему бы не сделать это ещё смешнее? У меня есть предложение!»

Заинтересовавшись её предложением, мы все остановились. И вот что она имела в виду.

- «Давайте устроим соревнование! Победитель получит изысканный ужин, оплаченный остальными!»

- «Соревнование…?»

- «Да! Давайте сядем в небольшой круг, у каждого из нас осталась бутылка воды, и мы начнём с того, что выпьем её меньше чем за десять минут. Победителем соревнования станет тот, кто сможет продержаться дольше всех, не замочив трусики

! Что ты скажешь?»

Сначала наступила тишина… Она действительно имела в виду, что мы обмочимся? На общественном пляже…? Я, конечно, был за! Но что скажут остальные? Ну, были некоторые возражения, но поскольку мы все были довольно пьяны, в конце концов все согласились! Я был очень рад, что Эйприл вообще не колебалась!

Мы опорожнили свои бутылки, и так как мы все уже до этого очень хотели попис*ть, очень скоро мы уже шевелили бёдрами, зажав между ними руки. Я посмотрел на Эйприл. О, какая она была милая, потирая свою промежность правой рукой! Это так возбудило меня, и я потёр свою промежность сильно и интенсивно! Боже, я был мокрым там внизу! Я надеялся, что другие девушки не подумают, что я уже немного обмочился... Потому что я не... это были совершенно другие жидкости, которые увлажняли мои трусики

! Я надеялся, что не кончу, потому что если бы я это сделал, у меня не было бы возможности остановить себя от того, чтобы не обмочиться в трусики

…

- »О, нет!!!!!» Это был Крис. Она раздвинула ноги, и мы все могли видеть, как сильные потоки мочи пробивались через её трусики

! «Боже мой, это так приятно!!!»

И она не переставала пис*ть, пока Эшли и Айви не сдались! Они пис*ли так же сильно, как Крис, и мокрые пятна становились всё больше и больше на их трусиках

! Айви издавала очень шумные шипящие звуки, когда пис*ла, это было очень возбуждающе! Крис начала тереть свою письку вне трусиков, продолжая пис*ть, и когда другие две девушки увидели это, они последовали её примеру...

- «Это так сексуально!!!» Эшли простонала...

- «Да, я никогда не думала, что опис*ть себя может быть так возбуждающе!!!» добавила Айви.

Теперь это было между Зельдой, Эйприл и мной... Но у меня было сильное чувство, что победителем буду не я... Я так ужасно возбудилась, и я чувствовала, что мой оргазм приближается очень, очень скоро! И слышать приглушённые крики Крис, свидетельствующие о том, что она кончает, не облегчало задачу! Я громко застонала и не могла удержаться от того, чтобы не потереть свою письку сильнее и сильнее, быстрее и быстрее, мои пальцы трепетали, как крылья бабочки... И когда я заметила, что Эйприл смотрит на меня и что она, очевидно, трёт свою письку так же интенсивно, как и я, я кончила в удивительном прекрасном оргазме! В то же время я услышала, как Эйприл вскрикнула, когда она кончила в тот же момент, что и я! И как естественное следствие мы обе обмочились в трусики

, потоки хлынули между нашими пальцами!! Я считаю, что это был самый замечательный момент в моей жизни!!!

И, конечно же, Зельда победила! Она встала.

- «Что ты делаешь?»

- «Я собираюсь попис*ть в воду!»

- «Нет, не надо!» Мы все закричали. И поэтому мы начали кричать: «Писить, пис*ть, пис*ть, пис*ть!!!!»

Зельда рассмеялась, раздвинула ноги и опис*ла трусики! Она была потрясающе красивой девушкой с длинными рыжими волосами, и вид её стоящей перед нами, мочившей свои трусики, был таким возбуждающим, что я снова начал ласкать свою письку... И я был не одинок, все девушки снова были заняты мастурбацией!! И вид всех нас, приближающихся к новым оргазмам, заставил Зельду взорваться!! Когда обе её руки гладили, тёрли и копались в её письке, и моча текла и лилась, она упала на песок в оргазме такой силы, что её попа подпрыгнула на песке!!!

После этого все шестеро из нас спустились к воде. С гордостью демонстрируя наши мокрые промежности бикини! А мы с Эйприл держались за руки!

Твоя мечтательная Иветта

