Обнажённая моча Кирсти

25 сентября 2005 г., 02:57 PM

EASYTIGER10

Местоположение: Вы посвятили короля Доминика в рыцари (Пол: Мужской) Сообщений: 735

Продолжение "Кирсти протягивает руку помощи"...

Мы лежали на коврике в ванной, тяжело дыша, затем посмотрели друг на друга и рассмеялись. Раскрасневшееся лицо Кирсти было залито потом и мочой, а её живот и грудь были мокрыми и забрызганными предательскими белыми пятнами. Я сам был мокрым от объятий Кирсти и от общего плескания, которое мы устроили.

"Я мог бы лежать здесь вечно..." - сказала Кирсти со вздохом, проведя пальцем по моему носу.

Но, чтобы разрушить чары, раздался громкий стук в дверь. «Быстрее, тут очередь!» — крикнул мужской голос. Кирсти тихонько хихикнула, поэтому я ответил: «Хорошо, я скоро выйду». Затем прошептал Кирсти: «Думаю, нам лучше привести себя в порядок, не хочется выходить, пропахнув мочой и спермой...»

На самом деле моча почти не пахла — мы так много пили, что она пахла скорее пивом/виски/колой и т. д., чем чем-либо ещё. Но на всякий случай Кирсти наполнила таз водой, подняла с пола свой топ, а я взял свою футболку, и мы положили их в таз на минуту, чтобы они отмокли. Кирсти повернулась ко мне, и я посмотрел на неё. Моя обильная сперма начала стекать по её мокрому переду и грозила капать на её джинсы, которые всё ещё были на щиколотках.

«Вот, позволь мне вымыть тебя, Кирст», — сказал я и схватил губку у тазика. Подставив его под тёплую воду, я прижал его к животу Кирсти и начал скользить им по её телу. Боже, это было эротично... Я вымыл её промежность и живот, затем перешёл к её груди, всё ещё завёрнутой в её белый хлопковый бюстгальтер. Она пристально посмотрела на меня, затем завела руки за спину, расстегнула застёжку, переместила лямки в сторону и позволила бюстгальтеру упасть. Изысканно. Она была похожа на прекрасную скульптуру. Но она была настоящей. И — по крайней мере, на мгновение — она была моей.

Я провёл губкой по её половым органам, соски всё ещё были пухлыми от возбуждения, затем, сполоснув губку, вытер ей лицо.

Раздался ещё один громкий стук в дверь. «ДАВАЙ!!!» — сказал голос.

«Думаю, нам лучше действовать», — грустно сказала Кирсти. «Нам придётся выжать эту одежду как можно лучше и надеть её немного мокрой».

«У меня есть идея получше. Надевай лифчик и бери одежду», — сказал я. За окном ванной была небольшая крыша, на которую можно было попасть, где внизу была расширена кухня. Сначала я очень осторожно и тихо отпер замок ванной, затем схватил несколько бутылок пива из ванны — они использовались для охлаждения напитков (время от времени Дэйв приходил и добавлял лёд в ванну), затем поднял жалюзи на окне и поднял старомодное подъёмное окно, которое уже было приоткрыто, чтобы впустить свежий воздух.

«Давай повеселимся, Кирст». Она прижала одежду к груди и вылезла из окна на крышу. Я последовал за ней, затем опустил окно на прежнее место.

Мы сидели на крыше и пытались скрыть смех, пока стук и крики за дверью ванной становились всё громче и чаще. Наконец, ещё через 5 минут мы услышали, как распахнулась дверь и кто-то чуть не упал внутрь.

"Что за фигня?..." - сказал мужчина, оглядывая пустую комнату.

Керсти чуть не рассмеялась вслух. "Дай-ка я посмотрю", - сказала она и встала лицом к окну. К счастью, сквозь щели в шторах было видно, что происходит, но нас никто не мог видеть снаружи в темноте.

"Он писает!" - громко прошептала Кирсти с улыбкой. "Осторожно, он тебя услышит!" - прошептал я в ответ.

Затем в ванной комнате появилась череда людей - это было похоже на наше собственное живое кино! Парни писают, девушки писают. Несколько раз мы видели, как входили пары, безумно целующиеся и возящиеся с одеждой друг друга. Две пары играли в водные виды спорта, одна пара пис*ла друг другу в ванну! Интересно, знал ли об этом следующий, кто возьмёт выпивку! Одна пара быстро занялась сексом, прижимая друг друга к стене.

Через некоторое время мы снова сели на крышу лицом друг к другу, потягивая пиво. Мы долго разговаривали, целовались и ласкались. Это было похоже на сон. Но в конце концов тёплый летний ночной воздух начал немного холодать. На Кирсти был только бюстгальтер сверху, и я увидел, как её кожа покрылась мурашками, когда она дрожала.

«Мэтт, мне немного холодно, и, кроме того, мне снова нужно попис*ть».

«Пописай на меня. Пожалуйста, Кирсти», — попросил я. Я лёг на крышу, а Кирсти посмотрела на меня и рассмеялась.

«Ты просто извращенец!» — сказала она. Она оглянулась, чтобы посмотреть, не видит ли кто-нибудь. К счастью, крыша была почти невидима для близлежащих домов, так как находилась в углублённой части террасного дома в форме буквы «Г». Она посмотрела, нет ли кого-нибудь в саду. Теперь все были внутри, так что путь был свободен. Она опустила окно ванной до упора, не закрывая нас, чтобы посетители туалета не заметили нас.

"Ну, потому что это ты..." - сказала она, спустила джинсы и трусики и вышла из них.

"Ты можешь снять лифчик, Кирст? Я хочу увидеть тебя голой"

"Хорошо, парень-извращенец", - хрипло ответила она, - "но только если ты тоже"

Я тут же встал и спустил джинсы и трусики. Когда я встал, мой член выскочил наружу и медленно начал дёргаться к небу, предвкушая свой золотой дождь.

Кирсти смотрела на меня глазами, похожими на блюдца. "Ух ты, должно быть, весело иметь одного из них!" Она потянулась вперёд и с любовью обхватила его рукой, медленно двигая ею вперёд и назад. Вскоре он стал таким прямым, жёстким и большим, каким я его когда-либо знал.

Кирсти посмотрела на меня и облизнула губы. «Я бы хотел, чтобы это было внутри меня...»

«Бюстгальтер, Кирсти», — напомнил я ей.

Она потянулась назад и сняла его, пока я лежал на крыше. Затем она присела на мою грудь, этот изысканный — и теперь полностью голый — ангел.

«Вот идёт Ниагара», — сказала она, когда на мою грудь обрушилась струя. Она направила её вверх, пока она не попала мне в рот. «Пей, раб!» — рассмеялась она.

Я открыл рот. Это было похоже на тёплое шампанское! Просто слабый привкус, больше похожий на слегка солоноватое пиво, чем на что-либо ещё

Затем она двинулась вниз по моему телу, груди, животу, пока не начала опрыскивать мой возбуждённый член. Она потянулась вниз и погладила его, затем держала вертикально, пока её струя не ударила в него. Затем, без предупреждения, она опустилась на меня, продолжая опорожнять свой напряжённый мочевой пузырь. Я скользнул в неё, когда её моча струилась мимо моего члена и на мои яйца. Какое чувство!

«Кончи в меня!» она задыхалась и начала двигать бёдрами взад-вперёд, пока её поток мочи замедлялся.

Поскольку я уже кончил этим вечером, мне потребовалось больше времени, чтобы кончить, и Кирсти тоже опередила меня на этот раз, яростно потирая свой клитор, когда она кончала. Наконец я выпустил в неё свою сперму, и она плюхнулась вперёд на меня, целуя моё мокрое от мочи лицо.

Мы лежали так несколько минут, но затем холодный воздух действительно начал действовать. Мы были голыми и мокрыми — не лучшее сочетание для прохладной ночи! Поэтому в конце концов мы подобрали одежду и забрались внутрь. Мы положили наши верхние части на внешний подоконник, и теперь они были более или менее сухими. Мы использовали одно из полотенец Дэйва, чтобы вытереться, оделись и тихо вышли из ванной, когда кто-то прошёл мимо нас по пути внутрь.

Мы поймали несколько странных взглядов, когда спускались вниз. «Куда исчезли эти двое?» — услышали мы чей-то голос.

Наконец мы вернулись в гостиную.

«Кирсти, где ты была?!» — взвизгнула Трейси. «Мы думали, что потеряли тебя!»

«Увидимся на улице через пять», — прошептала Кирсти мне на ухо. «Вызови такси, поедем ко мне домой».

Кирсти пошла обратно к своим друзьям. «Я только что встретила самого потрясающего парня», — сказала она им. «Думаю, он может быть тем самым».

Надеюсь... надеюсь..

