Продолжение истории Крисси: Крисси и Сьюзи

3 июня 2010 г., 01:42

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Крисси тихонько пела, когда шла на занятия, воспоминания о её последнем свидании с Крисом заставили её улыбнуться, и по её телу разлилось приятное покалывание, когда она подумала об их мокром веселье~! Конечно, тот факт, что она держалась большую часть утра, помог, так как полный мочевой пузырь всегда возбуждал её. Она вспомнила события предыдущего дня и почти хотела, чтобы занятие доктора Рида снова стало её последним занятием в этот день, но, к сожалению, этого не произошло. Тем не менее, сегодня она закончила раньше, так как у неё было на одно занятие меньше. Крисси вошла в своё последнее занятие и лениво слушала, как монотонно бубнил лектор. Хорошая ученица, сегодня она просто не могла сосредоточиться. К счастью, время, казалось, пролетело, и когда она услышала последний звонок, она быстро встала и вышла.

Снаружи на территории она улыбнулась солнцу и собиралась идти дальше, когда услышала кого-то близко позади себя. Она обернулась, и человек, идущий следом, чуть не столкнулся с ней. Она протянула руку, чтобы успокоиться, и с удивлением увидела, что это была Сьюзи~! <Сьюзи?» - сказала она, вздрогнув. <Что случилось? Доктору Риду снова нужно меня видеть?» - спросила она.

Сьюзи рассеянно поправила очки. <Нет-нет, его сегодня нет, какая-то конференция…» - пробормотала она своим сладким, слегка задыхающимся голосом. Затем она остановилась и посмотрела на Крисси, её щёки покраснели. <Мне-мне-мне н-н-нужно было поговорить с тобой…» - сказала она, начав медленно и быстро заканчивая, слова лились потоком.

Смущённая Крисси посмотрела на Сьюзи. Она выглядела такой нервной. <Ну конечно, Сьюзи», - сказала она мягко и ласково. <Что случилось?»

Сьюзи огляделась и снова покраснела. <М-м-можно ли нам поговорить где-нибудь… в тихом месте?» - спросила она, её глаза были большими и умоляющими.

Крисси нахмурилась ещё больше, смутившись. <Ну конечно, Сьюзи. Эй, я как раз собиралась в свою маленькую квартиру, хочешь пойти со мной? Мы можем поболтать там, и я сделаю чай… или кофе…» - предложила Крисси. Она надеялась немного повеселиться, но было очевидно, что Сьюзи была в штате. Хотя они не были близкими друзьями, Крисси нравилась Сьюзи, и Сьюзи иногда помогала ей с работой.~! поэтому она добродушно предложила, и Сьюзи счастливо кивнула и молча пошла с ней.

Оказавшись внутри, Сьюзи села на диван и подождала, пока Крисси сделает чай, а затем села напротив неё в единственное кресло. Крисси осторожно поставила поднос, и Сьюзи налила себе молока и сахара. Затем она откинулась назад, оставив чашку и блюдце на столе, так как её руки дрожали. Она знала, что хотела сказать, но беспокоилась, как это сказать.

Крисси отпила горячего чая и ждала, исподтишка наблюдая за Сьюзи. Через несколько неловких минут Сьюзи посмотрела на неё, сдвинула очки, затем выпалила: «Мне нужна твоя помощь, чтобы… с-с-соблазнить кого-то»

Крисси чуть не подавилась чаем, поставила чашку и посмотрела на Сьюзи. «Прошу прощения?»

Сьюзи набралась смелости и, хотя её щёки снова покраснели, сказала довольно твёрдо. «Мне нужно знать, как быть соблазнительной, и ты можешь мне помочь. Пожалуйста?» Она произнесла последнее слово так страстно, что Крисси улыбнулась.

«Я?» — сказала Крисси. «Ух ты~! Ну спасибо, я никогда не считала себя соблазнительной, но эй. Да, конечно, я могу показать тебе, как одеваться сексуально и всё такое…» и она вскочила, сказав Сьюзи встать. Сьюзи встала, и Крисси кружила вокруг неё, как стервятник вокруг туши, прищурив глаза. Она была удивлена, заметив, насколько хороша была фигура Сьюзи. Она была высокой, выше Крисси, но не слишком, с длинными ногами. Она подняла юбку Сьюзи длиной до икр, отбросив смущённые руки Сьюзи с «ту-ту». Чёрт возьми, у девушки были прекрасные ноги, и Крисси даже почувствовала укол ревности. Длинные, стройные и худые, её ноги были великолепны.

Конечно, слишком бледная, но такая сексуальная. У неё была спортивная фигура, маленькие бёдра, тонкая талия и маленькая, но красивая упругая грудь, по крайней мере, то, что Крисси могла видеть через хлопковый бюстгальтер, который она носила. Затем она снова посмотрела на Сьюзи, обращая внимание на высокие скулы, прекрасный королевский нос, её маленькие, но красивые губы и прямые ровные зубы. У неё были самые великолепные голубые глаза, скрытые за её толстыми очками, и прекрасные прямые белые волосы. Да, в целом Сьюзи была горячей, она просто пряталась за своей старомодной одеждой и застенчивым поведением. <Сколько у тебя денег?» Крисси потребовала от неё. Сьюзи нахмурилась.

<У меня довольно много денег, которые мне присылают родители, и мне платят как помощнику учителя… почему?» - спросила она. Она была более чем немного обеспокоена блеском в глазах Крисси.

«И ты мне доверяешь?» — спросила Крисси, когда Сьюзи нервно кивнула. Все мысли о веселье на мгновение забылись, Крисси вытолкнула Сьюзи за дверь. Остаток дня прошёл в вихре. Крисси сделала Сьюзи укладку, чтобы волосы были короче, но свободнее, слои придавали им объём и смягчали их вокруг её овала лица, она помогла ей примерить и купить косметику, показывая ей, как использовать бледно-голубые, лиловые и зелёные оттенки, чтобы дополнить её яркие голубые глаза, и как тушь может затемнить её ресницы, чтобы обрамить глаза. Они обнаружили, что глубокие красные и бледно-розовые оттенки подходят её губам.

Крисси повела её за покупками в поисках узких джинсов, облегающих топов, коротких юбок, которые доходили до середины бедра и подчёркивали её талию, и блузок с жилетами, которые подчёркивали её тонкую талию. Она показала Сьюзи, как бюстгальтеры push up сделают её декольте больше, а мягкие чашечки сформируют их под узкими топами. Она убедила Сьюзи купить сексуальные трусики и чулки вместо колготок. Они выбрали плоские туфли и изящные каблуки и посмеялись. Наконец Крисси купила пробные контактные линзы Сьюзи, и они остановились выпить кофе, уставшие. За пять часов, которые они ходили по магазинам, они сблизились, и Сьюзи достаточно расслабилась, чтобы продемонстрировать свою сообразительность и блестящий интеллект. Крисси была удивлена, думая, что завела нового друга. У неё было всего несколько друзей, много знакомых, но несколько настоящих друзей, людей, ради которых она бы сделала всё, и наоборот. И теперь у неё была Сьюзи.

По дороге домой Крисси чуть не согнулась пополам, когда её мочевой пузырь напомнил ей, что ей нужно идти, что её не было почти весь день. Чёрт. Она оглянулась назад, а затем вперёд. Почти на полпути домой, и вряд ли доберётся туда в любом случае. Она искоса посмотрела на Сьюзи. Кроме Криса никто, никто не знал о её тайной страсти к держанию и игре в мочу. Чёрт, она сама едва осознала это и всё ещё изучала всё это. Но теперь ей нужно было идти. Она огляделась и увидела впереди небольшую поляну с кустами. Этого должно было хватить.

Когда они шли туда, она повернулась к Сьюзи. «Сьюзи, мне жаль, что я пошла в торговый центр, но, ну, я увлеклась, помогая тебе, и я не доберусь до дома… Мне придётся пойти в те кусты, ты поможешь мне прикрыться?» ей было неловко спрашивать, и она увидела удивление в глазах Сьюзи, но она согласилась. На самом деле, в тот момент, когда Крисси спросила её, Сьюзи вспомнила, как она наблюдала, как она обмочилась в кабинете доктора Рида, и как доктор Рид отреагировал на её несчастный случай. Она пришла к выводу, что у Крисси слабый мочевой пузырь, но она также надеялась, что сможет набраться смелости задать ей ещё несколько вопросов о том, что она видела вчера.

Крисси была так рада, что надела джинсовую юбку, а не свои любимые джинсы, когда она присела за кустами, Сьюзи спиной к ней, помогая ей спрятаться, её юбка была поднята до талии, она стянула трусики в сторону, использовала пальцы одной руки, чтобы приоткрыть половые губы, и отпустила. Боже, это вышло длинной шипящей струёй, брызгая на пару футов впереди неё, и, несмотря на все её усилия, она не могла сдержать вздох, вырвавшийся, когда она отпустила. Она пис*ла целую вечность, наслаждаясь собой безмерно, пока её струя не иссякла, и она встряхнулась, натянула трусики обратно на место, просунув палец между половыми губами, а затем быстро облизала палец. Затем она встала, разглаживая юбку.

Пока они шли остаток пути, Крисси задавалась вопросом, не обидела ли она Сьюзи, потому что она была такой молчаливой всю дорогу домой. Она надеялась, что нет, потому что она действительно ей нравилась. Когда они добрались до её квартиры, она спросила Сьюзи, не хочет ли она зайти и разделить с ней остатки пиццы и вина. Она почти ожидала, что Сьюзи скажет «нет», но была приятно удивлена, когда та с радостью согласилась.

Внутри Крисси снова приготовила чай, так как было ещё слишком рано есть, в то время как Сьюзи открыла бутылку вина. Она наблюдала за Крисси краем глаза, размышляя, как завести нужную ей тему, и решила сделать это после вина. Так что девушки выпили чай, а затем вино. И они болтали. Крисси восторженно говорила о Крисе и пыталась узнать, кого Сьюзи хочет соблазнить, но она не говорила… по крайней мере, пока. Они открыли вторую бутылку, немного похихикая, пока делали это, поскольку ни одна из них не пила, вино ударило им в голову. Во время второй бутылки Сьюзи собралась с духом, пока обе девушки сидели на полу, скрестив ноги. Она посмотрела на Крисси, затем выпалила: «Крисси…» и сглотнула. «Мне нужно кое в чём признаться…»

«Да?» — широко улыбаясь, сказала Крисси, гадая, чем сейчас поделятся.

«Вчера…» — начала Сьюзи, остановилась и торопливо закончила. «Я видела тебя в кабинете доктора Рида… Я была в комнате с архивом…»

Крисси чуть не выронила свой бокал. Она сделала ещё один большой глоток вина и почувствовала, как её щёки вспыхнули. «ты… ты видел… всё?» — спросила она, тяжело сглотнув.

Сьюзи увидела смущение Крисси и прокляла себя за неловкость. Чёрт. Ну, ничего не поделаешь, придётся продолжать. «Да, я это сделала», — тихо сказала она. Крисси опустила глаза, и их глаза заблестели. Сьюзи наклонилась вперёд. Ей нужно было, чтобы Крисси не смущалась, ведь ей ещё столько всего нужно было спросить. Она положила руку под подбородок Крисси и подняла её глаза к своим. «Нет, пожалуйста, не смущайся. Я не очень хорошо слышала, но предполагаю, что это была случайность. Просто… ну… я хотела…»

Крисси немного отстранилась. «Хотела чего? Зачем ты вообще рассказала мне, что видела, если не для того, чтобы смутить меня?» — спросила она немного резко.

Сьюзи вздрогнула. Чёрт, это было тяжело. У неё почти не было друзей, и сегодня она почувствовала, что Сьюзи становится действительно близким другом. Она прикусила губу. Проблема в том, что она открыла это, так что теперь ей придётся это закончить, оставить было бы хуже. Она вздохнула. Ну, худшее, что могло бы случиться, это то, что Крисси больше никогда не захочет иметь с ней ничего общего. она посмотрела вниз. <Крисси», - тихо сказала она. <Я спрашиваю, потому что… ну, мужчина, который мне нравится, я узнала, что ему нравится, когда девушка… когда она… когда с ней случается такой несчастный случай!» Она затаила дыхание.

Крисси чуть не упала, когда заговорила Сьюзи. Она думала, что она сумасшедшая, потом она нашла Криса и была рада, что ему понравилась та же странная игра с мочой. И вот Сьюзи, её новый друг, говорит ей, что она влюблена в мужчину с такой же страстью. Она была рада, удивлена и поражена. Она на мгновение задумалась, как много людей там любят играть с мочой. Она подняла глаза и увидела беспокойство на лице Сьюзи. <Правда?» - спросила она.

«Д-д-да», — нервно сказала Сьюзи, радуясь, что Крисси ещё не убежала.

Крисси долго смотрела на неё, и Сьюзи затаила дыхание. «Ну, что ты хочешь узнать?»

«Ну», — начала Сьюзи, — «Кажется, у тебя слабый мочевой пузырь, но у меня его нет, но, полагаю, ну, мне нужно знать, как отпускать. Подумал, что ты поможешь мне узнать обо всём этом. Может, мы даже можем это погуглить?»

Крисси хихикнула. «Погуглить? Почему я никогда об этом не думала. Ну, мой дорогой новый друг, ты удивительный. Так ты планируешь обмочиться для этого мужчины, да?»

«Да», — решительно сказала Сьюзи. «Я сделаю так, чтобы это выглядело как несчастный случай

… если смогу…»

«Угадай что, Сьюз? У меня это НЕ было несчастным случаем

!» — призналась Крисси, и глаза Сьюзи открылись.

«Это не так? Ты специально обмочилась? Зачем? Это потому, что доктор Рид тебя разозлил?»

«О нет», — сказала Крисси. И теперь, когда она призналась, она обнаружила, что объясняет Сьюзи, как она случайно узнала на вечеринке пару недель назад, что полный мочевой пузырь усиливает её сексуальные ощущения и возбуждает её. Она рассказала, как Крис наблюдал за ней, и как они познакомились, и об их свидании накануне вечером. Она попыталась объяснить, насколько эротичным для неё было мочеиспускание, и как ей нравилось держаться, как приятно было намочить джинсы и как оргазмично было, когда моча Криса падала ей на кожу. Сьюзи внимательно слушала, потягивая ещё вина, подливая Крисси ещё в свой бокал, и ни одна из них не замечала, что они уже допивают третью бутылку. Когда она закончила, Крисси посмотрела на Сьюзи.

Глаза Сьюзи сияли как от вина, так и от эротического рассказа Крисси. Она сама чувствовала покалывание, и ей хотелось в туалет. Она немного неуверенно встала. «Куда ты идёшь?» — спросила Крисси.

«В туалет, это здесь, да?» — сказала Сьюзи, слегка невнятно. Крисси вскочила, схватив Сьюзи за руку.

«О нет, нет, не надо», — твёрдо сказала она, медленно толкая Сьюзи обратно на пол. Сьюзи подняла растерянный взгляд. «Ты, моя дорогая девочка, будешь держаться, а потом научишься мочиться…» — сказала она с ликованием. Сьюзи побледнела.

«Сейчас?» — спросила она. «О нет, я не могла…»

«О да, ты можешь», — с наслаждением сказала Крисси, направляясь в в*нную и возвращаясь с самыми толстыми полотенцами, которые ей так не хотелось пить. Сьюзи наблюдала, как Крисси складывала полотенца, затем заставила её подняться, просунув одно под себя и снова сев на другое. Она также принесла кувшин с водой и теперь заставила Сьюзи выпить стакан воды, а затем ещё вина. Сьюзи почувствовала ещё один странный трепет внутри и подчинилась. Они снова поболтали, обсуждая музыку и класс, и даже то, что они надеются делать, когда закончат университет. Когда кувшин опустел и третья бутылка вина была допита, Сьюзи начала ёрзать.

«Прости, Крисси», — сказала она, я просто не могу держаться… и я не готова обмочиться… — выпалила Сьюзи почти в панике. Крисси хихикнула и положила руку на ногу Сьюзи, чтобы она не могла встать.

«Ты тоже можешь держаться, и единственный способ, которым я тебя отпущу, — это через твои скромные хлопковые трусики…» — твёрдо сказала Крисси. Сьюзи откинулась назад, её собственная юбка немного задралась. Она немного расслабилась, нервничая, но также и наполовину взволнованная. Это то, чему она хотела научиться, в конце концов. Затем она наклонилась вперёд, слегка нахмурившись.

«Но это больно», — сказала она с визгом.

«Да», согласилась Крисси, «так и есть, но ты можешь держаться дольше, тебе просто нужно расслабиться. Поддайся приятному чувству наполненности…» — уверенно сказала Крисси. Сьюзи посмотрела на неё.

«Как? Как мне расслабиться, Крисси?»

Крисси посмотрела на подругу. Она сама чувствовала воздействие вина, чая и воды. И она видела, что Сьюзи нервничает. «Сними юбку», — сказала она. Сьюзи моргнула.

«Что?» — спросила она смущённо.

«Мне нужно помассировать твой животик», — сказала Крисси, «а я не смогу этого сделать, если не смогу его как следует увидеть…» Она помогла Сьюзи встать, расстегнуть молнию и снять юбку, затем снова сесть в её скромных белых хлопковых трусиках-хипстерах. «Видишь? Я сделаю то же самое…» — заверила Крисси Сьюзи, откидывая собственную юбку и снова садясь в своих сексуальных кружевных розовых трусиках. Они посмотрели друг на друга и захихикали. Но вскоре Сьюзи снова заёрзала, застонав, и Крисси заставила её слегка откинуться назад, нежно надавив на её низ живота.

Сначала давление руки Крисси заставило её почувствовать себя ещё более неуютно, но когда она медленно и мягко двигала рукой по кругу, она почувствовала что-то ещё, тёплое покалывание, которое заменило её дискомфорт. Она ещё больше откинулась назад и закрыла глаза. Она почувствовала, как её соски затвердели, но она была достаточно онемевшей от вина, чтобы не смущаться. Она тихо застонала. «Это немного приятно, не так ли?» — тихо сказала Крисси, её лицо было достаточно близко, чтобы Сьюзи чувствовала её дыхание на своей коже. Она открыла глаза и обнаружила на себе взгляд Крисси.

«Да», — медленно выдохнула она, не отрывая глаз от лица Крисси. Крисси почувствовала, как жар разливается по щекам, в то время как она чувствовала, как похожий жар разливается по её нижней части живота и покалывает глубоко внутри. Чёрт, она никогда не думала, что смотреть, как кто-то другой держится, будет так горячо. Они с Крисом на самом деле не делали этого, не так близко. Она задавалась вопросом, вино ли тому виной, но решила, что это только сыграло свою роль, а не было настоящей причиной её возбуждения. Она знала, что она не лесбиянка, но это было горячо. Она наслаждалась эффектом, который её рука производила на Сьюзи, и когда она снова двинулась, она позволила своему мизинцу скользнуть ниже, просто скользя по началу щели Сьюзи через её хлопковые лосины. У Сьюзи не было округлых пухлых половых губ, как у неё, у неё была плоская половая губа с меньшими губами, и Крисси опустила взгляд, чтобы увидеть губы, очерченные тонким хлопком, пока её рука тёрла и массировала. Дыхание Сьюзи теперь становилось тяжелее, и она снова подняла глаза и увидела слегка расфокусированный взгляд в глазах Сьюзи. Она подошла ближе, раздвинув ноги Сьюзи, так что она полусидела-полулежала, выпрямив ноги, расставив их, а Крисси встала на колени между её ног перед ней. Крисси убрала свою тёплую руку с живота любовницы Сьюзи и медленно сняла свой топ, отбросив его в сторону. Она подтолкнула Сьюзи снять свою собственную белую хлопчатобумажную рубашку. Крисси больше никогда не привлекала женщина, и она знала, что именно удерживание и отчаяние, которые она испытывала и наблюдала, были спусковым крючком, но когда Сьюзи сняла рубашку, она протянула руку и обхватила маленькую упругую грудь Сьюзи через её бюстгальтер. Она услышала, как Сьюзи вздохнула, почувствовала, как её соски затвердели, и потянулась назад, чтобы расстегнуть бюстгальтер. Она наблюдала, как бюстгальтер снялся, и Сьюзи помогла ей высвободить руки.

Крисси посмотрела на маленькую, округлую, белую грудь Сьюзи с удивительно большими коричневыми сосками. Сьюзи потянулась и расстегнула бюстгальтер Крисси, и большие округлые груди Крисси выскользнули, тяжёлые и упругие, её маленькие розовые соски затвердели. Крисси посмотрела вниз и увидела, как руки Сьюзи обхватили её грудь, её большие пальцы нашли её соски. Она удивлённо подняла глаза и увидела своё собственное удивление и удовольствие, отражённое в глазах Сьюзи. Её руки нашли грудь Сьюзи, и Сьюзи застонала. Крисси наклонила голову, и её рот нашёл большой сосок Сьюзи, и она нежно пососала. Она была поражена тем, как её инстинкты вели её. Она никогда раньше не была голой с женщиной, кроме как на уроке физкультуры в школе, не говоря уже о том, чтобы делать это. Но вот она здесь, сосала так, словно делала это всю свою жизнь.

Сьюзи откинулась назад. Она не могла поверить, что делает это, но она это делала, и чёрт возьми, это было приятно. Она закрыла глаза, когда язык Крисси прокатился по её соску, и она вздохнула от удовольствия. Её мочевой пузырь был полон, но теперь он ощущался покалывающим и тёплым, а не болезненным. Её собственные руки снова нашли прекрасные большие груди Крисси, и она была поражена тем, как хорошо они ощущались в её руках. Крисси подняла свой язык от груди Сьюзи, и её рот нашёл мягкие губы Сьюзи. Она застонала, когда язык Сьюзи нашёл её, и её груди прижались к груди Сьюзи. Они целовались, как казалось, целую вечность, прежде чем её одна рука двинулась вниз к промежности Сьюзи, нежно потирая, чувствуя тепло и влажность Сьюзи, когда она массировала и тёрла. Она прижала Сьюзи к земле, и её голова опустилась, оставляя горячий влажный след от её языка.

Она уткнулась носом в пах Сьюзи через мягкий тонкий хлопок, вдыхая её запах, чувствуя её влажность через ткань. Она нежно посасывала мокрую ткань, всасывая половые губы Сьюзи через хлопок. Затем она подула своим горячим дыханием на хлопок, теперь увлажнённый не только её ртом, но и желанием Сьюзи. Она застонала, когда застонала Сьюзи, и отодвинула мокрый хлопок в сторону, когда её рот нашёл письку Сьюзи. Она была удивлена, обнаружив, что Сьюзи натёрта воском, и её кожа была гладкой под её языком, с небольшой полоской тёмно-русых волос прямо над щелью этих сладких маленьких половых губ. Она приложила свой рот к щели этих губ и подула, её дыхание проталкивалось сквозь сомкнутые губы и заставляло кожу Сьюзи покрываться мурашками. Затем её язык последовал за её дыханием, когда она нежно и нежно лизала, прослеживая эту бороздку между губами. Она никогда раньше не пробовала женщину на вкус, и она остановилась, размышляя, понравится ли ей это. Затем она позволила своему языку скользнуть между губами, пробуя на вкус, пока Сьюзи извивалась против неё. Она остановилась, чтобы попробовать, наслаждаясь сладким мускусным вкусом, который так отличался от того, что чувствовал Крис. Она использовала свои руки, чтобы открыть губы и позволить своему языку скользить по влажной скользкости сердцевины Сьюзи. она нашла затвердевший клитор Сьюзи и нежно пососала его, чувствуя, как влага просачивается из Сьюзи, когда она это делала. Она позволила своему языку скользнуть глубоко внутрь Сьюзи, которая снова застонала и вжалась в лицо Крисси. Крисси вернула свой язык к клитору Сьюзи, позволяя сначала одному, а затем двум пальцам скользнуть внутрь Сьюзи. Её пальцы скользнули глубоко без сопротивления, и она поняла, что, несмотря на свою застенчивость, Сьюзи не была девственницей.

Она продолжала с языком и пальцами некоторое время, затем встала и пошла в свою комнату, вернувшись со своим вибратором. Она сначала вставила его себе в рот, затем внутрь Сьюзи, так глубоко, как только могла, повернув его на максимум. Её рот снова нашёл клитор Сьюзи, и пока её одна рука ублажала её вибратором, другая играла с её грудью, а её язык щёлкал, перекатывался и сосал её клитор. Она чувствовала и пробовала на вкус увеличивающуюся влажность Сьюзи на своём языке, пока Сьюзи двигала бёдрами по кругу, и её дыхание стало затруднённым.

Крисси была очарована, наблюдая за влажностью письки Сьюзи, как розовела её плоть по мере того, как росло её возбуждение, насколько горячее она чувствовала себя там, и насколько более мускусным стал её запах. Она задавалась вопросом, выглядела ли она так, когда Крис делал это с ней. Она могла сказать, что Сьюзи была на грани оргазма, и её рука покинула грудь Сьюзи и нашла её собственное узкое влажное горячее отверстие, продолжая сосать и слизывать соки, скользящие вокруг вибратора в письке Сьюзи.

Внезапно Сьюзи присела и толкнула голову Крисси. Крисси подняла глаза, поражённая. Сьюзи посмотрела на неё, поражённая. «Извини, Крис, я сейчас кончу, и…» её голос затих. Крисси кивнула, вспомнив своё смущение, когда ей пришлось сказать Крис то же самое, когда они впервые встретились. Крисси нежно оттолкнула её руку, серьёзно посмотрела ей в глаза и сказала: «Отпусти, Сьюзи, просто отпусти… всё это… всё в порядке… я тоже хочу тебя…» Глаза Сьюзи расширились, затем, увидев правду в глазах Крисси, она откинулась назад. Снова закрыла глаза и позволила Крисси продолжить.

Крисси вернулась к мокрой письке Сьюзи, и её язык снова нашёл клитор, пока она двигала вибратором вперёд и назад. Несколько мгновений спустя она увидела, как напряглись мышцы бедра Сьюзи, услышала её хриплое дыхание, когда она начала мотать головой из стороны в сторону и бормотать, и поняла, что она сейчас кончит. Когда наступил оргазм Сьюзи, сначала она выплеснула свою сперму, которую Крисси инстинктивно поймала и проглотила. Затем, когда её тело содрогнулось, и Крисси вытащила вибратор, она увидела, как из неё вытекает золотистая жидкость, которая была мочой Сьюзи.

Она открыла половые губы и наблюдала, как она выталкивается из её маленького отверстия для мочи, как она хлынула ей на грудь и подбородок, как часть попала ей в рот и была проглочена. Мочевой пузырь Сьюзи был полон, и она намочила толстые полотенца, прежде чем снова содрогнулась, хрюкая, а затем расслабилась. Крисси наблюдала, как она расслабляется, пока она растирала прекрасную тёплую мочу по всей своей груди и груди, тёрла свою одетую в трусики письку о тёплое мокрое полотенце. Казалось, прошла целая вечность, прежде чем Сьюзи открыла глаза и посмотрела на Крисси, её лицо было спокойным, мягким и довольным. «Ого. Ого, Крисси, это… это было потрясающе…» — дрожащим голосом сказала она, и Крисси хихикнула и кивнула.

«Лучший способ достичь оргазма, не так ли?» — согласилась она, потирая руками свою промежность. Сьюзи увидела, как её руки двигаются, и улыбнулась.

«Нужна помощь?» — спросила она. Крисси кивнула, закусив губу.

«Да, чёрт возьми, да», — вздохнула она. «Но я держалась намного дольше тебя, и мне нужно ослабить давление, иначе я не смогу достаточно расслабиться, чтобы кончить…» — объяснила Крисси. Сьюзи посмотрела на неё, и вдруг её глаза расширились.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, Крисси», - умоляла она. - «Пописай на меня, чтобы я почувствовала, каково это? Как ты сказала, Крис пописил на тебя? Пожалуйста?» Крисси улыбнулась и кивнула. Она села на колени, откинула трусики в сторону и открыла половые губы, выпустив поток тёплой мочи, от которого Сьюзи взвизгнула, когда он коснулся её кожи и побежал по её груди, по её животу, собираясь у её паха, прежде чем влиться в уже мокрое полотенце. Крисси предложила ей открыть половые губы для неё, и она откинула мокрые трусики и подчинилась. Крисси прицелилась как можно лучше и позволила своей тёплой моче пропитать клитор Сьюзи и заполнить её половую письку, прежде чем вылиться в трещину её круглой дерзкой попки. Она снова извивалась и стонала, и Крисси наблюдала, её собственное возбуждение росло, когда её моча заставила Сьюзи снова кончить в дрожащем спазме.

Когда она наконец опустела, она опустилась на пол, на своё собственное сухое полотенце, и Сьюзи наклонилась и потёрлась своим тёплым, мокрым телом о своё. Она потёрлась грудью о соски Крисси, затем наклонилась и высосала мочу Крисси с её собственных сосков. Сначала она испугалась, но потом поняла, что ей нравится вкус, и стала сосать ещё жаднее. Она прижалась своим мокрым пахом к паху Крисси, когда Крисси застонала и взбрыкнула под ней.

Она была удивлена, почувствовав, что в её мочевом пузыре всё ещё осталось немного мочи, и, плотно прижав свою письку к округлым пухлым губам Крисси, она просто отпустила её, и оттуда вытекла короткая, но сильная струя, заставив Крисси громко задохнуться и застонать. Она опускалась, пока не почувствовала вкус своей мочи, смешанной с мочой Крисси, её губы, зубы и язык заставили Крисси кончить ей в рот, выплеснув остатки мочи. Она почувствовала, как всё тело Крисси содрогнулось под ней, а её ноги напряглись, когда пальцы ног сжались. Она тихо вздохнула, когда закончила, и они страстно поцеловались, пробуя друг друга на вкус языками, прежде чем рухнуть обратно бок о бок.

Когда они, наконец, снова смогли двигаться, они оба рассмеялись. Немного смущённые, но очень довольные, они улыбнулись друг другу. «Ну что ж», — хихикнула Крисси, — «вот и закончился первый урок»~!

Сьюзи рассмеялась. «Ну, когда мы закончим убирать этот беспорядок, который мы устроили, может, примем душ, если будем вести себя хорошо? А потом я лучше пойду, у нас обеих завтра занятия. И мне понадобится твоя помощь, если я собираюсь удивить и соблазнить своего мужчину…»

Девочки снова захихикали, едва веря в то, что произошло. Крисси не могла дождаться, чтобы рассказать Крису. У неё была эта злая идея попытаться заставить Сьюзи присоединиться к ним однажды вечером. Но сначала, вздох, ей нужно было убраться, помочь Сьюзи завоевать своего мужчину и закончить занятия… хм… её жизнь действительно становилась приключением.

