Как мать, так и дочь

1 апреля 2007 г., 05:48

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (Пол: Мужской) Сообщений: 164

Как мать, так и дочь

Я только что окончила школу и, как и все остальные, накопила кучу долгов, которые нужно было выплатить. По счастливой случайности я нашла работу в городе, где жила моя тётя Карен. Она недавно развелась и сказала, что всё будет в порядке, если я перееду к ней и помогу с платежами. Карен — младшая сестра моей мамы, и я всегда считала её очень весёлой. Она очень сексуальна и всегда относилась ко мне как к лучшей подруге. Может, она и моя тётя, но мне нравится смотреть на её тридцатипятилетнюю попу. Говорят, в двадцать один год вы «идеальная пара» для тридцатилетней женщины. Я задавался вопросом.

В любом случае, прошло всего пару недель, прежде чем я подружился с её соседями. Мишель и её дочь Линдси были общительны и общительны. Линдси только что исполнилось восемнадцать, и она и её тридцатидевятилетняя мать были настоящей парой. Обе были рыжеволосыми, и сказать, что они были горячими, было бы преуменьшением. У них был бассейн, и несколько раз я любовался, когда они бездельничали на заднем дворе. У обеих были изгибы, которые требовали внимания, и они, казалось, знали, что я наблюдаю.

Однажды Мишель и тётя Карен одновременно подъехали к подъездной дорожке и обе зашли на нашу кухню выпить холодного чая. Я слышал, как они внизу обсуждали свой день, когда моя тётя попросила её сходить в местный бар на коктейль. Ответ Мишель: «Дорогая, я не могу. Я вся мокрая и мне нужно пойти домой и переодеться», действительно привлёк моё внимание. Я спускалась по лестнице и выходила из гостиной, когда наша соседка встала. Она обернулась, и я поняла, что она имела в виду. На ней была белая блузка и коричневая юбка с высокими каблуками, которые только подчёркивали её длинные ноги, и прямо передо мной на её прекрасной попе был нанесён большой круг влаги. Я была уверена, что она опис*ла в штаны. Мы обе наблюдали, как Мишель сказала: «Вернусь через несколько», и, извиваясь, вышла за дверь к себе. Мои глаза встретились, когда она сказала: «Она это делает, ты знаешь».

Мы сидели и разговаривали, пока тётя Карен рассказывала мне. Она сказала, что Мишель иногда «ходила в туалет» в штанах и обычно делала лишь мимолётную попытку найти туалет, прежде чем «просто сделать это». Она также сказала, что Линдси лишь немного лучше сохраняет свои штаны сухими, и тётя Карен считала, что она намеренно копирует свою мать. Она сказала, что видела Линдси, гуляющей по дому несколько раз после того, как она обмочилась, а её мать не сказала ни слова.

Пока моя тётя рассказывала мне всё это и многое другое, я едва могла отдышаться. У меня были две прекрасные соседки, которые любили, когда за ними наблюдали, и не стеснялись мочиться в свою одежду. С этого момента я собиралась быть намного дружелюбнее.

Неделю спустя я всё ещё надеялся на большее, когда Мишель заметила тётю Карен и меня снаружи и позвала нас к себе на задний двор на коктейли. Линдси ходила по магазинам со своими подругами, так что мы начали только втроём. Поскольку была ранняя весна, бассейн был ещё слишком холодным для купания, но, тем не менее, Мишель была одета в жёлтый слитный купальник под соответствующим открытым топом. Обычно меня привлекала её грудь, почти вываливающаяся из купальника, но было очевидно, что она тоже в него пописила. Высохшее мокрое пятно окружало глубокую расщелину её письки. Я старался не смотреть, но через некоторое время она поймала мой взгляд, и наши глаза встретились. «Я просто немного обмочилась, вот и всё. Думаю, это немного вошло в привычку, и иногда я просто делаю это, сидя здесь, к тому же мне не нравится пис*ть в бассейн. Я заставляю всех выходить на траву». Моя тётя подмигнула мне своей понимающей, лукавой улыбкой, подразумевающей «мы поговорим».

Спустя два часа я по-новому оценил и великолепные коктейли, и высококачественные солнцезащитные очки. Я смог рассмотреть петлеобразные пятна, покрывающие как промежность, так и попу Мишель. Она вставала, чтобы освежить наши напитки, одновременно указательными пальцами натягивая заднюю часть своего костюма на попу. Мне понравилось шоу, и она это знала.

Линдси наконец вернулась из магазина и присоединилась к нам у бассейна, также взглянув на купальник своей матери, но ничего не сказав. Она была одета в милый свитер-пуловер, бюстгальтер с эффектом пуш-ап, который делал всё, чтобы продемонстрировать её великолепную грудь, и плиссированное мини-платье. Она сидела в шезлонге рядом с матерью, но прежде чем она успела скрестить ноги, я увидел её белые хлопковые трусики с высоким вырезом и, очевидно, очень пожелтевшую промежность. Линдси разрешили выпить напиток по её выбору, и в течение следующих двух часов она скрещивала, распрямляла, разводила и снова скрещивала свои прекрасные ноги, каждый раз давая мне больше, чем просто взглянуть на её трусики. Я был в шоке от того, что её нисколько не смущало, что она обмочилась. Эти две очень непослушные женщины парализовали меня. Я знал, что они тоже наслаждались этим.

Позже, когда мы вернулись домой, тётя Карен заметила мой опухший пенис и то, как на меня повлияли их «туалетные привычки». Она предупредила меня, чтобы я вёл себя как можно лучше. Однако в следующий раз, когда мы пошли к ним домой, я обнаружил, что «перебираю» грязное бельё в в*нной. Найти доказательства было несложно, поскольку эти две леди содержали дом в довольно беспорядке. Я нашёл трусики, короткие шорты, ночные рубашки и джинсы, на которых были явные пятна мочи. Если трусики, которые я нашёл в корзине, не были мокрыми от мочи и липкими от смазки, значит, они пожелтели от какой-то предыдущей аварии. Я заметил, что Мишель предпочитает утягивающие трусики с высоким вырезом и полной посадкой, в то время как Линдси в целом предпочитает хлопковые трусики Calvin Klein в нескольких стилях. Это был также первый раз, когда я почувствовал запах мочи в женских трусиках. Я был в серьёзной беде.

Всё это достигло апогея однажды днём, когда я услышал, как заводится газонокосилка. Я был дома один, но не мог не смотреть в окно, как красавица Линдси начала стричь высокую траву, покрывающую их двор. Она облачилась в старый выцветший зелёный слитный купальник, длинную футболку, которая едва доходила до её прекрасной попы, и кроссовки. Я сразу же вышел, чтобы поздороваться и предложить небольшую помощь.

Она сказала мне, что её мать отдала «приказ», как она выразилась, не возвращаться, пока она не закончит двор. Она также сказала, что надеялась, что я увижу, что она делает, и приду ей на помощь. Это объясняло, что купальник был ей немного мал, обнажая часть того, что ей следовало бы хранить в тайне. Она, вероятно, помнила тот день у бассейна, когда я не мог оторвать глаз от жёлтого слитного купальника её матери. Каждый раз, когда она проходила через двор, она останавливалась и стаскивала с себя костюм, прежде чем продолжить.

Моя работа заключалась в том, чтобы вытряхивать траву из травосборника и относить её в компост за гаражом. Через час я возвращался, когда заметил, что она остановилась на одном из поворотов и стоит неподвижно. Она отвернулась от меня, и мне потребовалась всего секунда, чтобы понять, что по её прекрасным ногам течёт моча. Я подошёл и, не желая показывать ей, что заметил, положил травосборник на место, воспользовавшись возможностью осмотреть её письку. Она увидела, как я пялюсь на неё.

«Она сказала не возвращаться, пока я не закончу, верно. К тому же она всегда говорит: «Если ты на улице, то можешь пописить на газон». Я ждал так долго, как мог. Надеюсь, тебя не смущает, что я так делаю».

Улыбнувшись в её прекрасные зелёные глаза, я заверил её, что всё в порядке, учитывая ситуацию. Затем я поддразнил её. «Не расстроится ли твоя мама, когда заметит, что ты опис*лся в купальник?»

«Ей всё равно, на самом деле она делает это всё время, когда мы лежим в шезлонгах. Мне не положено говорить тебе, но она делает это иногда. На прошлой неделе мы были в финансовом отделе Macy's, оплачивая часть нашей кредитной карты, когда я заметил, что пол там, где мы стояли, намок. Я не особо задумывался об этом, пока позже, когда мы ехали домой, я не отстал от неё по дороге к дому. Её юбка была мокрой. Она поймала мой взгляд, поэтому я спросил её, не намочила ли она штаны. Знаете, что она сказала? Она просто пожала плечами и сказала: «Девушки иногда так делают, ты знаешь»».

Я знал, что Линдси рассказывает мне только часть истории, поскольку я всё больше осознавал её собственные маленькие привычки. Тем не менее, я не мог отвести глаз от её мокроты, пока мы заканчивали наш проект, и она не могла отвести глаз от моего яростного стояка. Я последовал за ней в дом, где её мать поздравила её с хорошо выполненной работой и предложила нам обоим холодный чай. Линдси стояла на кухне возле раковины, рассказывая маме и мне о фильме, который шёл сегодня вечером. Она использовала правую руку, чтобы частично прикрыть свой холмик, получив понимающий взгляд от Мишель и потому что я продолжал украдкой поглядывать на мокрое пятно вокруг её половых губ. Я быстро предложил: «Я бы с удовольствием посмотрел этот фильм с тобой».

