Хороший поход (часть первая)

28 июня 2007 г., 04:42 утра

WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Эта история — полная фантазия.

Прошлым летом мы с женой отправились в поход. Мы решили разбить лагерь в палатке, чтобы сэкономить деньги. Я был очень взволнован, потому что мне гораздо больше нравится кемпинг в палатке, чем домики или кемпинги.

Первые несколько дней были замечательными. Мы провели дни, гуляя по тропам, плавая в бассейне парка и наслаждаясь прекрасными пейзажами. В одном месте олень прошёл прямо перед нами, и мы оба замерли и смотрели, как он проходит мимо. Он увидел нас, но, казалось, не обратил на это внимания, терпеливо пересёк тропу и исчез в густом лесу.

На второй день, идя по одной из таких троп, она остановилась. «Что случилось?» — спросил я. Она закатила глаза, словно оглядываясь вокруг.

«Есть ли поблизости туалет? Мне нужно в туалет». Я присоединился к её поискам в лесничестве каких-либо построек, которые могли бы быть туалетами, удобно расположенными на тропе, но безуспешно.

«Не думаю», — ответил я. «Хочешь вернуться? Можешь воспользоваться тем, что рядом с нашим лагерем». Моя жена втянула воздух сквозь зубы и немного схватилась за ноги.

«Даже не знаю, смогу ли вернуться». Она продолжала хвататься за ноги и всё ещё оглядывалась по сторонам, то ли надеясь найти спасение, то ли убеждаясь, что вокруг нет никого, кто мог бы увидеть её жалкое состояние. «Оооо, я сейчас намочу штаны».

«Ну, почему бы нам не пойти и не вернуться назад, а ты постарайся изо всех сил удержаться, ладно?» Я потянулся к её руке и слегка потянул, но она не хотела двигаться.

«Думаю, я просто пойду прямо сюда», — пробормотала она, выглядя так, будто вот-вот расплачусь.

«Почему?» — спросил я. «Ты уверен?» Она кивнула и снова поморщилась.

«Чем ближе мы подъедем к лагерю, тем больше людей мы встретим, и я не хочу рисковать попасть в аварию там, среди всех этих людей». Мне это показалось разумным. Она оглянулась мимо меня, чтобы посмотреть, нет ли неожиданных посетителей, пробирающихся по тропе, а затем осмотрела другой конец тропы. «Смотри и убедись, что никто не идёт», — сказала она.

Я хотел сделать так, как она просила, и не спускать глаз с обеих сторон тропы. Но когда она спустила свои джинсовые шорты и трусики по своим великолепным ногам, всё, что я хотел сделать, это наблюдать за ней. Она держалась спиной ко мне, так что её голый зад был отчётливо виден, когда её брюки достигли лодыжек, и она присела на землю. Я чувствовал, как в моих шортах начинается эрекция, когда я смотрел, заворожённый, когда слабый ручеёк начал падать между её ягодицами и стучать по мягкой земле тропы. Я представлял, что подумает прохожий позже, когда он осмотрит тропу и найдёт крошечное мокрое пятнышко на грунтовой дорожке.

Через несколько секунд, однако, пятно уже не было крошечным. Я услышал, как она тихо застонала от облегчения, и мои штаны натянулись, когда моя эрекция усилилась. Ручей превратился в устойчивый жёсткий поток, который стучал по земле. Я мог видеть лёгкие брызги, которые слегка ласкали заднюю часть её ног, но она не замечала и не заботилась об этом. Она издала ещё один стон, когда ручей начал образовывать миниатюрную реку, которая текла позади неё, по небольшому склону тропы и ко мне. Я наблюдал за этим с большим удовольствием, пока моё внимание не вернулось к ней ещё одним лёгким стоном.

Она заканчивала, когда поток уменьшился до тонкой струйки и в конце концов исчез. Когда она встала, чтобы снова натянуть штаны, я больше не мог себя контролировать. Я подошёл к ней сзади и прижался к ней своим телом сзади.

«Не надевай их пока», — прошептал я. Я обхватил её спереди и просунул указательный палец между её ног.

«Кто-нибудь может прийти», — выдохнула она.

«В этом-то и суть», — прошептал я. Она нервно рассмеялась.

«Я не хочу, чтобы меня поймали», — продолжила она. Она снова натянула шорты, пока они не оказались едва на её талии, и я протянул руку, чтобы остановить её.

«Так что мы сделаем это быстро», — взмолился я. «К тому же, на этой тропе за последние тридцать минут никого не было, кроме нас. Если ты так нервничаешь, просто спусти штаны наполовину, а я просто расстегну шорты. Таким образом, если мы услышим, что кто-то идёт, нам не понадобится много времени, чтобы одеться». Она всё ещё выглядела немного нервной, но её глаза продолжали метаться вниз к выпуклости в моих шортах. «Давай. Разве это тебя не возбуждает немного, ты и я, одни в лесу?» Она прикусила губу (жест, который почти всегда сразу меня заводит), и я знал, что она ответит.

«Хорошо», — прошептала она. Она снова потянулась к талии своих шорт, но остановилась. «Но ты должна пообещать сделать что-то для меня сегодня вечером». Я ухмыльнулся в знак согласия и приблизился к ней, когда наши губы встретились. Мы крепко поцеловались, когда я почувствовал, как её руки коснулись выступающего узла на моих шортах. Она ласкала его через материал кончиками пальцев, пока, наконец, не нашла молнию и не начала тянуть вниз. Я осторожно просунул руку вниз по верху её шорт и слегка погладил кончик её клитора, и почувствовал, как тепло и влажность сразу же проникают внутрь. Она была возбуждена.

Я нежно натянул её шорты и трусики, пока они не соскользнули вниз по её бёдрам и не остановились чуть выше колен. Я чувствовал, как её руки вытаскивают мой член из его уютного, но тесного места отдыха, пока её кончики пальцев продолжали ласкать. Наконец, она потянула меня вперёд и немного приподнялась на цыпочки, направляя меня, о, так успокаивающе, в небольшое открытое пространство между её бёдрами. Я почувствовал знакомую влажность и тепло, когда всё, что я когда-либо любил в ней, всплыло в моём сознании. Я чувствовал тепло. Я чувствовал себя в безопасности. Я чувствовал, что мы можем обняться, когда мир вокруг нас рухнет, и никто из нас не пострадает.

Она потянулась за мою шею, когда она прижалась ко мне, положив голову мне на плечо. Я нежно поцеловал её в шею, и она ответила мне несколькими дразнящими поцелуями в кожу моей ключицы. Её дыхание превратилось в вздохи, когда мы снова и снова прижимались друг к другу, двигаясь в знакомом ритме, который только мы могли отточить вместе. Я положил руки на её ягодицы, лаская нежную кожу чуть ниже её щёк. Я почувствовал, как она напряглась, когда её вздохи стали громче, и я знал, что она близка к разрядке. Эта перемена довела меня до грани, и я тоже начал напрягаться. Её вздохи сменились стонами, когда я двигался вперёд и назад, всё быстрее и быстрее. Я осторожно застонал, стараясь не быть слишком громким, когда разрядка наконец наступила. Моя жена тоже вскрикнула как можно осторожнее, снова закусив губу, чтобы не закричать, когда её напряжение наконец спало, и я мог сказать, что она достигла оргазма.

Она закончила, поцеловав меня в шею, а затем стянула штаны до талии и застегнула их так быстро, как только могла. Я быстро застегнула ширинку, и мы оба вздохнули с облегчением.

«Готова вернуться?» — спросил я.

«Почему?» — ответила она. «Я попис*ла, немного потрахалась, так что готова к приятной прогулке по тропе».

«Теперь, когда никто не идёт», — сказал я, улыбаясь. Мы оба рассмеялись и продолжили нашу дневную прогулку по тропе. Оставалось ещё два дня нашей поездки, и мне не терпелось узнать, что они нам приготовили.

