Миссис Робинсон (F Desp, Control, Wetting)

19 августа 2011 г., 06:19 PM

Автор: drw001

Местоположение: Калифорния (Пол: Мужской) Сообщений: 201

Миссис Робинсон

Автор: drw

Мы встретились на конференции. Она всё ещё великолепна, с едва заметным намёком на возраст в уголках её лица. Я, на десять лет моложе, но не застрахована от очарования ухоженной профессиональной женщины, которая знает, чего хочет.

Неделя в Лас-Вегасе, городе греха, свободная от других социальных связей, где мало чем можно заняться вечером, кроме как бродить по улице. Я приглашаю её разделить ужин в один одинокий вечер, и она, кажется, довольна. Она одевается как положено — блузка и консервативная юбка, но обтягивающая во всех нужных местах. И её руки блуждают. Как и её ноги в чулках через стол, выскользнувшие из каблуков.

«Вы пытаетесь соблазнить меня, миссис Робинсон?» Это не её имя. Но она застенчиво улыбается.

«Может быть».

После ужина, в лифтах, на виду у скучающих камер видеонаблюдения, мы обнимаемся. Сначала неуверенно, потом страстно, трущиеся друг о друга, пока этажи пролетают мимо. «Я хочу тебя». И я хочу.

«Я тоже тебя хочу. Но у нас всего одна ночь. Чего ты на самом деле хочешь?» Она уже делала это раньше.

«Чего *ты* на самом деле хочешь?» Я тяну время.

«Правда?»

«Правда.»

«Ты должна сказать мне, что делать. Что надеть, куда пойти, что есть, всё». Она внезапно становится уязвимой.

«Идёт». Меня это вполне устраивает. Я мог бы заполучить часть любой женщины, но я могу заполучить её всю.

Мы возвращаемся в комнату, наши руки с желанием исследуют щели наших тел, пока мы спотыкаемся по коридору. Ключ-карта не срабатывает в замке. Один раз, другой. Она поднимает колено, на мгновение останавливаясь. «Ты попробуй».

Моя комната, мой ключ работает. Иногда мы забывчивы.

Она извиняется: «Просто дай мне освежиться, а потом мы сможем поиграть!»

Я знаю, как сильно ей это нужно. Все признаки налицо. Она не пошла ни в ресторан, ни в бар, слишком поглощённая своим соблазнением.

«Миссис Робинсон!» Мой голос резкий. Она останавливается, положив руку на дверь туалета.

«Конечно, вам сейчас не нужно мочиться». Это не вопрос.

«Ну, на самом деле я…»

«Конечно, вы можете себя контролировать. Вы не ребёнок». Мой голос ещё резче.

Она делает паузу. «Да, сэр. Мне не нужно мочиться». Она лжёт. Лжёт сквозь стиснутые, плавающие зубы. Ей очень нужно помочиться. Сейчас.

«Хорошо. Теперь иди сюда». Я сижу на кровати и указываю на шкаф. «Ночь только начинается. Мы собираемся немного прогуляться. Но сначала вам нужно переодеться. Раздевайся.»

«Да, сэр». Она забавно ходит.

«Очень хорошо, миссис Робинсон».

Её зовут не миссис Робинсон, но она знает эту часть игры. Она снимает блузку, осторожно, туфли, юбку, чулки. Она стоит там соблазнительно в каком-то очень дорогом нижнем белье и высоких прозрачных чулках. Я делаю ей знак, и она снимает и их. Она стоит голая в моей комнате. Немного покачивается.

«Сэр. Мне очень нужно…»

«Вы не делаете этого. Если вы упомянете об этом снова, вы пожалеете об этом.»

«Да, сэр».

Её лобковые волосы хорошо подстрижены, грудь не большая, но и не обвислая, талия не тонкая, но и не толстая, а кожа гладкая. Я изучаю её, пока она стоит, шевелясь. Я вижу, как она дрожит.

«Тебе холодно?»

«Нет, мне просто *придётся* …»

Я хмурюсь.

«… да, может быть, мне холодно».

Я приказываю ей надеть юбку и блузку. Она тянется за трусиками

.

«Нет». Только юбку. И блузку. И чулки. Кажется, ей это нравится, когда ей это приказывают. Но сейчас ей очень нужно пописить, и ей трудно удержаться на месте, когда она застёгивает пуговицы. Её соски торчат сквозь тонкую белую ткань.

«Надень туфли, мы идём».

«Но…» она сначала смотрит на унитаз, потом на свои трусики

.

«Нет. И определённо нет. Но ты можешь надеть мои.»

Она смотрит на мой чемодан.

«Нет. Снимите их с меня.»

Она осторожно становится на колени на пятки передо мной, и её прикосновение нежно, когда она расстёгивает мою ширинку, дёргая за джинсы, её лицо близко к моей эрекции, горячее влажное дыхание на нём. Я позволяю ей снять их, затем стягиваю вниз узкие белые трусики, на которых уже есть пятнышко влаги размером с монетку. Она смотрит на меня, лаская меня. Очень приятно, когда тебя касается такая красивая женщина, ещё приятнее знать, как сильно ей нужно в туалет.

«Теперь надень их». Она натягивает их; они не очень хорошо сидят. Больше не стоя на коленях, она танцует, двигается, пытаясь контролировать себя. Я натягиваю штаны. «Туфли».

Мы выходим из комнаты, убедившись, что она заперта за нами. Мы медленно идём по коридору вместе, моя рука за её спиной, просунутая под пояс её юбки и хватающая её тёплую, мягкую попу. Я чувствую ритм, когда она идёт, и дальнейшее сокращение её мышц, когда она сжимает себя. Её рука на моей спине в переднем кармане моих джинсов, поглаживая меня через тонкую ткань. Я смотрю на неё и вижу, что она очень возбуждена.

Бар находится недалеко от лифта, и мы сидим, она благодарна за кратковременное расслабление, но насторожена, зная, что её грудь видна через ткань её тонкой блузки, торчащие соски видны любому, кто смотрит. Бармен поднимает бровь, но ничего не говорит, кроме «Что будет?»

Она рефлекторно открывает рот, чтобы заказать, но потом передумывает и смотрит на меня.

«Джин-мартини, вперёд». Я указываю на краны. «И она хотела бы кувшин Bud Light».

«Да, пожалуйста». Она звучит удивлённой и немного обеспокоенной.

Бармен наливает напитки, не поднимая больше брови. Я думаю, что он иногда видит такие вещи.

Она на мгновение меньше хочет в туалет, сидя на краю барного стула. Её рука работает у меня на коленях, пока я потягиваю мартини и смотрю телевизор. Там показывают соревнования по сёрфингу среди женщин.

«Мне обязательно выпить всё?» — шепчет она. «Не знаю, смогу ли я… столько выдержать».

«Ну, у нас целая ночь впереди».

«Нет, я имею в виду, ты не хочешь вернуться в комнату?» Она старательно не упоминает об этом, но я вижу, что она начала ёрзать взад-вперёд на своём стуле.

«Всему своё время. Сначала ты должна допить пиво».

«Да, сэр». Она пьёт, и мои руки снова скользят ниже пояса, ощупывая её через мягкий хлопок моих собственных трусов.

«Может быть, если ты будешь хорошо себя вести, мы можем сходить в туалет здесь, когда ты закончишь. Хотя я думаю, тебе пока не нужно».

«Нет, сэр. Мне не нужно мочиться». Её голос срывается от напряжения, вызванного необходимостью сдерживать себя.

Она пьёт решительно, но ей требуется некоторое время, чтобы осушить кувшин. Достаточно долго, чтобы алкоголь заставил её забыть о себе. Она не может больше сидеть на месте и тяжело дышит.

«Ладно, я закончила. Можно мне теперь пописить?»

«Миссис Робинсон!»

«О! Извините, сэр! Я просто не думаю, что смогу больше сдерживаться». Она раскачивается взад и вперёд.

«Миссис Робинсон, вы же наверняка можете контролировать свои позывы, как нормальный взрослый человек».

«Но сэр…»

«Миссис Робинсон, вам нужно в туалет?»

«Да, я не могу…»

Я хмурюсь на неё.

«Я имею в виду. Я… я… нет, сэр. Мне не нужен туалет». Она дрожит от усилий.

«Ну, хорошо. Хотя я думаю, что мне самой это может понадобиться. Почему бы вам не пойти со мной?»

Мы уходим от бара. Она согнулась в талии.

«Миссис Робинсон!»

Она немного выпрямляется, хотя её колени сближены, а шаги короткие.

Мы проходим мимо туалетов, и она пытается направить меня в том направлении. Но мы продолжаем идти вниз, в более безлюдные части здания, где находятся бальные залы. Ей приходится остановиться.

«Миссис Робинсон. С вами всё в порядке?»

«Да. Минутку…» Она тяжело дышит.

«Миссис Робинсон, вам нужно помочиться?»

«нет». Её голос — голос маленькой девочки.

«Правда, миссис Робинсон?»

«правда». Она держится за себя сзади.

«Тогда пойдём со мной». Мы направляемся к мужским туалетам, безлюдным в это время дня. Я втягиваю её внутрь, хотя она на мгновение колеблется. Ряды писсуаров с мраморными перегородками, кабинки с дверцами из полированного дерева выстроились вдоль противоположной стены. Всё безупречно, ярко, готово к следующему дню. Я подвожу её к писсуару.

«Расстегни меня».

«Что?».

«Расстегни меня».

Ей приходится использовать обе руки, чтобы сделать это, неуклюже дёргая и двигая попой по небольшому кругу, пытаясь одновременно сохранить контроль. Молния опускается.

«Теперь вытащи её и прицелься».

Она тянется внутрь и хватает, находит её и вытаскивает. Она очарована, осторожно указывая ей в правильном направлении. Возможно, она раньше этого не делала. Она танцует, чувственно поднимая сначала одно колено, потом другое.

«Хорошо». Я расслабляюсь, и через некоторое время это происходит. Я и сама была довольно полной. Моча брызгает в белый фарфор, и она внезапно сжимает, прерывая поток. «Эй!»

«Извините, я просто…»

Она ослабляет хватку, но использует другую руку, чтобы снова держать себя, потирая.

Я заканчиваю.

«Миссис Робинсон, вы хотите помочиться?»

«Я… мне правда нужно». Её голос напряжён.

«Сначала разденься».

«Здесь?»

«Да».

Ей приходится нелегко, расстёгивая пуговицы блузки и останавливаясь, чтобы удержаться. Юбка легко. Чулки снимаются с большой осторожностью и сгибанием. Её руки движутся к поясу моих трусиков. «Нет. Пока нет».

Я приближаю лицо к её горячей, борющейся промежности. Трусики там немного влажные.

«Миссис Робинсон, у вас был несчастный случай?

?»

«Нет, сэр». Она смущена.

«Миссис Робинсон. Здесь мокрое пятно. Вы уверены, что у вас не был несчастный случай?

?»

«Нет, сэр».

«Миссис Робинсон!»

«Ну, может быть, была протечка».

«Миссис Робинсон, взрослый человек должен уметь лучше себя контролировать».

«Да, сэр».

Я тяну её к кабинкам и открываю дверь. Она сейчас в ужасном отчаянии.

«Сядь, миссис Робинсон».

Она движется, чтобы стянуть трусы.

«Нет. Просто сядь».

Она сидит, плотно сжав ноги, дрожа.

«Раздвинь ноги».

Она тяжело дышит и медленно, очень медленно раздвигает ноги. Она трясётся от усилий контролировать свои позывы.

«Миссис Робинсон, вы бы никогда не обмочились, не так ли?»

Она не может ответить.

«Миссис Робинсон! Вы бы никогда не обмочили мои трусы, не так ли?»

«Нет!» Она задыхается. Она действительно борется. А затем стонет. Хлопковая ткань надувается вокруг её промежности всего за мгновение до того, как промокнуть и переполниться, когда потоки горячей мочи хлынут в унитаз. Она заканчивает, измученная, я вижу, как её мышцы ритмично сокращаются теперь, когда напряжение от сопротивления её позывам исчезло. Я прикасаюсь к тёплому, мы хлопаем, и она снова дрожит.

