Свалка Пегги, часть 4 (наше свидание)

16 октября 2009 г., 11:33 утра

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Вместо того, чтобы выбрать более быстрый маршрут до места, где мы собирались поесть пиццу, я поехал по каким-то просёлочным дорогам. Это заняло больше времени, но поездка была более приятной, так как у меня был кабриолет, а день был достаточно хорошим, чтобы опустить верх. Пегги, безусловно, наслаждалась поездкой. Она даже сказала мне, что впервые едет на кабриолете.

Я проехал полпути, а затем остановился. У Пегги были водительские права, поэтому я позволил ей вести машину. Она вела машину очень хорошо, и я объяснил ей, где мы находимся в тот момент. Но вскоре она уже была на знакомой территории, так что мне больше не нужны были указания.

Вскоре мы прибыли на место, куда направлялись, и Пегги подъехала и умело припарковала мою машину. Она даже поставила её задом прямо на то место, где собиралась припарковаться. (Ну, с опущенным верхом, это было проще сделать). Мы с ней вышли, и она бросила мне ключи. Она поцеловала меня, когда мы пошли через парковку, прежде чем зайти внутрь. Она также поблагодарила и сказала, что моя машина тоже едет довольно хорошо.

Оказавшись внутри, мы нашли столик, за который в то время было не так уж много народу. Мы заказали большую пиццу и кувшин разливного пива. Сначала принесли пиво, я налил Пегги и себе по бокалу, и Пегги предложила тост. Первое свидание, хорошие друзья и веселье! Мы оба выпили и поставили бокалы. Затем мы немного поговорили, выпили пива и даже поиграли в дартс. Пегги надрал мне попу на мишени для дартса!

Мы вернулись к нашему столику, и нам принесли пиццу. Мы оба были очень голодны, поэтому вместе мы съели всю пиццу. Плюс мы прикончили кувшин пива. Между всем этим у нас прошло около двух часов. Так что было около восьми вечера. Когда мы ушли, Пегги сказала мне, что на самом деле не хочет идти на танцы. Вместо этого она хочет пойти ко мне домой. Я сказал ей, что меня это устраивает. Так что мы поехали туда.

От пиццерии я быстро проехал по просёлочным дорогам к дому. Это было короче, чем ехать в деревню, а потом по шоссе. Я припарковал машину у амбара, и мы зашли внутрь. Моя мама была на кухне, а моего папы там не было, но он был где-то поблизости. Моя мама была очень удивлена, увидев Пегги. Когда мы вошли, моя мама сидела за кухонным столом, читала и пила кофе.

Я сказал ей, когда мы вошли на кухню; Эй, посмотри, что я принёс домой! Моя мать подняла глаза, увидев, как Пегги сказала Пегги: Ну привет, незнакомец! Пегги улыбнулась и в ответ поздоровалась с моей мамой. Мы сели за кухонный стол и продолжили рассказывать о работе, которую мы проделали с моей машиной. В это время пришёл мой отец, и он был рад, что я починил свою машину, и он также был удивлён, что Пегги помогла мне сделать часть работы.

Мы провели больше часа, разговаривая, а затем мой отец попрощался со всеми и направился наверх спать. Он рано лёг спать, потому что ему нужно было вставать в пять на работу. Мы с Пегги тоже вышли из кухни, но сначала вернулись в семейную комнату, и я разжёг огонь в камине, и мы с ней немного посидели на диване, наслаждаясь огнём.

Затем я упомянул, что у нас есть дартс и стол для пинг-понга в комнате отдыха. Пегги сказала мне, что давай поиграем в дартс. Я хочу надрать тебе попу ещё немного! Я рассмеялся и сказал ей, что в этот раз не стоит! Поэтому мы пошли и начали играть в дартс. Я также купил ей бутылку пива, но не себе. Я должен был вести её машину, и это было одним из моих правил. Я не садился за руль пьяным.

Пегги снова пошла и надрала мне попу, играя в дартс. Она выиграла две из трёх игр, в которые мы играли. Затем настала моя очередь в пинг-понг. Я выиграл у неё две из трёх игр. Так что это оказалось равным между нами, Пегги выиграла в дартс, а я в пинг-понг. Пришло время отвезти Пегги домой. Мне тоже нужно было вставать утром на работу. Поэтому мы вернулись на кухню, Пегги попрощалась с моей мамой, и мы вышли на улицу, направляясь к моей машине.

По дороге к моей машине Пегги поблагодарила меня за хорошее время. Я сказал ей, что нет проблем, я тоже хорошо провёл время. Но прежде чем мы добрались до моей машины, Пегги спросила меня: «Можем ли мы остановиться где-нибудь по пути?» Я посмотрел на неё, улыбнулся, потому что думал, что знаю, что она имеет в виду. Но я спросил её, как бы шутя, и спросил: «Что ты имеешь в виду, Пегги?» Пегги улыбнулась в ответ и сказала мне: «Чтобы я знал, и чтобы ты узнал!» Мы оба рассмеялись, сели в мой «Мустанг» и тронулись.

Как только мы выехали на шоссе, Пегги положила руку мне на бедро. Хихикая, она спросила меня: «Как твой инструмент?» Я рассмеялся. О, так ты собираешься называть мой член! Пегги захихикала сильнее и сказала ДА! Так вот как она будет называть его всё остальное время, что мы будем вместе. Я сказал ей, что всё в порядке, но его нужно использовать. Не знаю, как ты, мне нужно пописить, когда мы останавливаемся. Пегги тихонько захихикала и сказала мне, что НАС БЫЛО ДВОЕ! Мой инструмент начал вставать прямо в моих джинсах!

Теперь, когда мы подъехали к старому ресторану её отца, я притормозил, заехал на парковку спереди, объехал его сзади и припарковался. Я выключил фары и двигатель. Пегги громко захихикала, когда мы вышли из машины, но мы оставили двери открытыми, чтобы свет в салоне не выключался, и нам было светло. Пегги сказала мне: «Кто бы мог подумать, что я буду пис*ть возле старого дома моего отца?» (он давно закрылся и продавался)

Мы снова пописили джинсы друг друга. Я пописил её джинсовые шорты, а она мои джинсы. Затем мы оба сели на передний бампер моего «Мустанга». Пегги потянулась и взяла мой инструмент в руку и держала его, пока я просто смотрел на её письку. Пегги сразу же начала пис*ть. Она выпила гораздо больше меня.

Она выпустила очень сильную струю мочи, которая за рестораном и теперь неподвижным ночным воздухом шипела очень громко. Даже её моча, плещущаяся и разбрызгивающаяся по гравию, тоже была громкой. В тусклом свете я мог достаточно ясно видеть её струю, но я не мог сказать, был ли в её моче какой-то настоящий жёлтый цвет. (в тот момент это не имело значения!) Пегги дала мне знать, что она держала её с тех пор, как мы приехали ко мне домой! Я сказал ей, что это выглядело именно так.

Затем я начал пис*ть. Из моего члена я выпустил очень длинную дугообразную струю мочи. Она пролетела достаточно далеко, чтобы достичь небольшого светло-зелёного деревянного сарая, ударилась о его стену и плеснула на стену. Я бы предположил, что это было в семи футах от меня. Моя моча ударялась о дерево достаточно сильно, так что звук удара о дерево был громким, вместе с шипением Пегги и её мочой, ударяющейся о гравий на земле.

Я довольно долго пис*л. Несмотря на то, что Пегги начала пис*ть первой, моя струя упала, и я остановился задолго до того, как она закончила пис*ть. Она также не трясла мой инструмент после того, как я остановился. Она просто держала его. Поэтому я просто сидел там с ней, держащей мой инструмент, и смотрел, как она мочится. Добрых полминуты спустя струя мочи Пегги ослабла, она немного капала, и затем она закончила. Затем она отпустила мой инструмент, она тут же стянула свои шорты и пошла и села обратно в машину.

Я тоже только что вернулся в машину со своей стороны, но она рассмеялась, потому что я не стал снимать джинсы. Её рассмешило то, что мой инструмент стоял неподвижно в моей расстёгнутой молнии, когда я вернулся в машину! Пегги сказала мне снять их, как только я сел, что я и сделал. Пока я это делал, Пегги расстегнула свой верх. Затем она встала, перешагнула через консоль и села прямо мне на колени.

Затем очень быстро Пегги спустила застёжки бюстгальтера с плеч, развернула бюстгальтер и расстегнула его! Он упал, и она широко распахнула свой верх! Что ты думаешь об этом? Пегги сказала мне. Очень-очень мило, сказал я ей в ответ. Мне только что удалось всё это сказать. Потому что Пегги очень быстро наклонилась вперёд и поднесла одну из своих прекрасных округлых упругих грудей прямо к моему рту!

Поэтому я просто открыл его и сначала положил сосок её груди между губами, пососал и нежно облизал его языком. Я взял другую руку и использовал её, массируя её другую грудь, а также играя с её соском пальцами. Пегги направилась прямо к моему инструменту своей рукой. Я почувствовал, как её рука схватила его, и она начала нежно дрочить!

Мы продолжали делать это некоторое время. Затем Пегги прекратила свою ручную работу. Затем она умудрилась встать прямо передо мной, поставив одну ногу на консоль, а другую застряв между моим сиденьем и дверью машины. Она начала толкать мою голову вперёд, но мне пришлось сползти вниз по своему сиденью, пока она толкала мою голову прямо к своей письке.

Я чувствовал тепло её тела, которое было очень тёплым. Я также мог чувствовать лёгкий запах мочи в своём носу. Я подошёл и лизнул её клитор, затем медленно спустился вниз по щели её письки. Она уже была мокрой, и я получил более сильное предложение мочи вместе с её горьким вкусом. Пегги ахнула, когда, спускаясь вниз по щели её письки, я просунул свой язык между её губами, так что мой язык потёр внутреннюю часть её губ.

Я прошёл вниз по всей длине её щели, а также вышел из неё и немного лизнул под её psuuy тоже. Затем я вернулся вверх по ней, делая то же самое, что и поднимался по ней. Пегги издала ещё один короткий тяжёлый вздох, поэтому я прошёл вперёд и назад, вот так, от её клитора, вниз по щели её письки и обратно к её клитору. Казалось, что каждый раз, когда я спускался или поднимался, Пегги ахнула, и она сильнее толкала мою голову руками.

Медленное движение в этом направлении заняло некоторое время. Пегги и её писька наслаждались получаемым удовольствием. Не знаю, как долго мы этим занимались, но для Пегги это оказалось слишком долго. Ибо внезапно Пегги отстранилась очень быстро. Когда она это сделала, её ягодицы вернулись в моё рулевое колесо, а её попа ударилась о мой гудок! Раздался очень громкий, но короткий звуковой сигнал!

Это заставило нас обоих смеяться очень громко и громко. Когда мы прекратили смеяться, Пегги потянулась и открыла мою дверь. Сделав это, она сказала мне, что ей снова нужно пописить. Вот почему она перестала позволять мне лизать её письку и так внезапно отодвинулась от меня. Пегги вышла из открытой двери машины и встала там.

Когда дверь машины открылась, в моём салоне снова загорелся свет. Так что, когда Пегги стояла у двери, было больше света, чтобы её увидеть. Она не присела, чтобы пописить, она просто раздвинула ноги и начала пис*ть, раздвигая их. Из её пизды её струя пошла вниз по прямой линии. Не было никакого шипения в этой моче. Её моча просто издавала звуки, ударяясь о гравийные камни, и я видел, как они темнели, когда её моча смачивала их.

На этот раз моча Пегги была совсем короткой. Казалось, она закончилась, едва начавшись. Сделав это, как только она закончила, она сразу же вернулась в машину, сильно захлопнула открытую дверь и снова встала передо мной, как и прежде. Она притянула мою голову обратно к своей пизде. Когда она это сделала, она хихикнула и сказала мне, что теперь там свежая моча, о которой нужно позаботиться. Поэтому я пошёл и позаботился об этом первым делом.

На этот раз мне не удалось всё время лизать пизду Пегги, как я делал это раньше, когда она пошла и пописила. Ибо только спустя, казалось, всего несколько минут Пегги втянула в себя своё дыхание очень сильно, сильно прижала свою пизду ко мне, её тело напряглось, и она кончила! Она почти задушила меня, когда она прижала мой рот к своей письке, она прижала его очень сильно, держа руки на моей голове. В результате у меня было довольно мокрое лицо.

Затем, когда её кульминация ослабла, Пегги вздохнула с долгим низким стоном. Она медленно отпустила свою письку, и теперь я мог дышать. Я тяжело вздохнул. Пегги, услышав это, издала короткий громкий смешок. Затем она сказала мне поменяться местами. Она открыла дверцу машины, вышла, и я тоже. Она вернулась внутрь и села на моё сиденье, а затем я вернулся и встал перед ней. Как только я это сделал, она сразу же схватила мой инструмент рукой, начала его сильно дёргать и крутить!

Спустя совсем немного времени она наклонилась вперёд и сунула его в рот, пошла и лизнула его языком и сильно пососала! Я пошёл и сделал очень короткие толчки назад и четыре, заставив свой инструмент скользнуть немного дальше в рот Пегги. Я не мог отойти так далеко, потому что руль был прямо позади меня. Я не хотел дуть в свой собственный рог, пока Пегги сосала мне! Но я мог двигаться вперёд дальше, что и началось, так что Пегги в итоге взяла больше моего инструмента мне в рот, когда я пошёл вперёд.

Через некоторое время Пегги убрала руку с моего инструмента, которой она гладила и крутила его. Затем она протянула руки назад за меня, положив их на мои голые ягодицы, и подтолкнула меня вперёд, что на толчках вперёд она почти взяла весь мой инструмент себе в рот! Боже, это тоже было здорово! Однажды, делая это, она полностью отстранилась, посмотрела на меня с улыбкой. Я улыбнулся ей в ответ. Затем она снова вернулась, заботясь о моём инструменте

Мы ехали намного быстрее после паузы, которую мы сделали. Я почувствовал, как покалывание теперь становится очень сильным. Поэтому я сказал Пегги, что собираюсь кончить. Ты сплёвываешь или глотаешь? Пегги просто ускорилась ещё быстрее! А через несколько минут я кончил! Пегги действительно получила большую порцию спермы в рот! Затем, когда из неё вытекали более мелкие порции спермы, она очень быстро оторвала свой рот и принялась колотить моим членом по своим сиськам, от чего мои более мелкие порции спермы брызнули на её сиськи!

Затем я остановился, и Пегги прикончила меня, слегка проведя языком по моей старой головке, делая это, и слизав с неё остатки спермы. Затем я управился так же, как и она, и сел к ней на колени. Мы сидели там довольно долго, просто нежно целуясь и обнимая друг друга. Достаточно долго мой инструмент вернулся к своему нормальному размеру, и мне нужно было пописить. Я сказал Пегги, что я сделал это, поэтому она открыла дверцу машины, я вышел, и она тоже.

Она взяла мой инструмент в руку и держала его. Я начал пис*ть. Я послал хорошую сильную струю, которая смочила гравий примерно в двух футах передо мной. Пегги направила мой инструмент прямо вниз. Я пис*л всего около двадцати секунд, закончив, сделав несколько коротких струй одну за другой. На этот раз Пегги немного встряхнула его, чтобы убедиться.

Но прежде чем мы вернулись в машину, Пегги тоже немного пописила. Она сделала это стоя, но спиной ко мне. Так что мне было на что посмотреть в награду. Она выпустила только тонкую струйку мочи из своей письки. На этот раз шипения тоже не было. Это была короткая моча, но она, как и я, сделала несколько коротких струек, чтобы закончить её.

Затем она обошла машину со своей стороны, а я вернулся в неё со своей стороны. Пришло время уходить. Мы оделись, я завёл машину и выехал из-за ресторана. Я включил фары, как только оказался на шоссе, и мы тронулись в сторону дома Пегги. Всю дорогу назад Пегги прислонилась головой к моему правому плечу и время от времени целовала меня в правую щёку. Я целовал её в ответ, только когда мне приходилось останавливаться на остановке, а их было несколько по пути к её дому.

