Пост № 35 000: Лиза получает своё желание (м/ж/ж водные виды спорта)

16 января 2015 г., 02:43 утра

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (пол: мужской) Сообщений: 2 892

Лиза получает своё желание

«Хорошего дня на работе», — сказала Лиза своему жениху, целуя его на прощание.

«Спасибо, детка!» — ответил Брайан, выходя из двери. «Позвони мне позже, и мы попробуем что-нибудь устроить на обед».

«Хорошо, я тебе позвоню». Лиза поцеловала Брайана в последний раз, прежде чем посмотреть, как он идёт к своей машине. Затем она направилась к обеденному столу, где её ждал завтрак, приготовленный Брайаном. К счастью, у неё ещё было достаточно времени, чтобы поесть, принять душ и одеться, прежде чем ей нужно было идти на работу.

<Так ты уже рассказала ему свой секрет?»

Лиза обернулась со своего стула и увидела, как её лучшая подруга и соседка по комнате Линда направляется на кухню.

<Какой секрет?» — спросила её Лиза.

Линда подошла к стулу, на котором сидела Лиза, села на её колени так, чтобы она сидела на нём лицом к ней, и крепко поцеловала Лизу.

Лиза крепко обняла свою соседку по комнате и подругу и страстно ответила на её поцелуй. Неудивительно, что Лизу так привлекла Линда. У её подруги были длинные, красивые чёрные волосы, великолепные зелёные глаза, улыбка, которая могла бы озарить любую комнату, маленькая, но упругая грудь, прекрасные длинные ноги и упругая попа.

Лиза идеально подходила атлетичной красавице ростом 5 футов 11 дюймов. Каштановолосая красотка была почти такой же высокой — 5 футов 10 дюймов, а ноги казались такими же длинными. Глаза у неё были сочно-карими, грудь немного больше, а попа немного круглее, но такая же упругая. И она была такой же атлетичной. На самом деле, они познакомились ещё на первом курсе в университетской баскетбольной команде. Они поймали себя на том, что смотрят друг на друга в душе после первой тренировки. Теперь, когда они были старшекурсниками, они были неразлучны с тех пор.

Как и Лиза, Линда всё ещё была в своей ночной одежде. Для Линды это были спортивные шорты, надетые поверх её белых хлопковых трусиков

и тонкая белая майка. На Лизе была одета свободная футболка и шёлковые розовые стринги.

Прошло больше минуты, прежде чем Лиза прервала поцелуй. «Ну, нет, я ему ещё не рассказывала о нас, он всё ещё думает, что мы просто друзья. Но было бы неплохо ему рассказать, правда? Любой парень убил бы за то, чтобы иметь бисексуальную девушку, не так ли?»

Линда тяжело вздохнула. «Ну, определённо есть некоторые парни, которые были бы на седьмом небе от счастья, узнав, что их жених тоже увлекается девушками, но есть и другие, которые расстроились бы и завидовали, если бы их будущая пара была с кем-то, кроме них. Однако это не тот секрет, о котором я говорила».

«Ну, тогда что…» Лиза резко остановилась, так как Линда молча дала ответ. Лиза чувствовала горячую, мокрую жидкость, которая вытекала из спортивных шорт Линды и пропитывала нижнюю часть её футболки, бёдра и трусики

, пока Линда всё ещё сидела у неё на коленях. Лиза ахнула, затем крепко обняла брюнетку и подарила ей ещё один долгий, страстный поцелуй.

Лиза была невероятно возбуждена. Ей нравилось ощущение мочи Линды, когда она впитывалась в её трусики, бежала по бёдрам и собиралась под её попой. Ей также нравился звук, когда она падала со стула и разбрызгивалась на пол. Ей нравился вкус губ её девушки и то, как чудесно сиськи Линды ощущались плотно прижатыми к её телу. Было слишком рано, когда Линда вытолкнула последние несколько струй мочи.

Мнение Линды было верно подмечено. Они двое решили попробовать водные виды спорта на втором курсе, когда они исследовали новые извращения, которые можно было бы попробовать. Это мгновенно стало их любимым сексуальным занятием, тем, без которого они оба говорили, что теперь не могут представить себе жизни. Если бы она не была так возбуждена прямо сейчас, то она бы волновалась о том, стоит ли ей рассказывать Брайану о своём фетише, примет ли он это или нет, и, если нет, сможет ли она прожить жизнь, в которой ей придётся либо отказаться от игр с мочой, либо украдкой ходить с Линдой за спиной мужа. Однако всё, о чём она могла думать в этот момент, была великолепная, извращённая девушка у неё на коленях и то, как сильно она её хотела.

После того, как они закончили целоваться, Лиза жестом попросила Линду встать. Лиза тоже встала, схватила свою девушку за руку и нежно потянула её вниз, когда Лиза начала лежать в луже Линды. Лизе нравилось, как это было неприлично — лежать в луже мочи, и, когда Линда лежала на ней, ей нравилось ощущение тела её девушки, прижатого к её. Они снова поцеловались, на этот раз немного посмеиваясь над тем, насколько неприличным было их текущее положение, прежде чем Линда развернулась так, что оказалась над Лизой в позе 69.

Лиза подняла руку, схватила шорты Линды и стянула их вниз, но убедилась, что осталась в трусиках

. Схватив ягодицы своего любовника, Лиза потянула любовника вниз так, чтобы пропитанная мочой, прикрытая трусиками промежность Линды оказалась у неё перед лицом. Она понюхала, наслаждаясь ароматом трусиков Линды

, затем начала высасывать мочу из влажной хлопчатобумажной ткани. Вскоре она начала лизать письку Линды через её трусики

, прежде чем оттянуть их в сторону и войти в прекрасную письку перед ней своим языком.

Линда в это же время жадно ела письку Лизы, работая языком над своей каштановолосой возлюбленной. Точно зная, чего хочет Линда, Лиза нежно освободила свой мочевой пузырь, заставив мочу мягко вытечь. Линда зажала ртом уретру Лизы, позволив своему рту наполниться горячей мочой, а затем проглотила её. Ей не только нравился солёный, пикантный вкус мочи Лизы, ей нравилось ощущение тёплой золотистой жидкости, стекающей по её горлу. Она сделала ещё один глоток, подержала его во рту ещё несколько секунд, чтобы насладиться вкусом, а затем проглотила и его. Затем она вернулась к работе над писькой Лизы, яростно облизывая её, пока моча продолжала вытекать.

Лиза с первого раза, когда они с Линдой попробовали это, обожала ощущение того, что её письку едят, пока она писает. Это была, по сути, её любимая сексуальная поза, и прошло совсем немного времени, прежде чем она оказалась в муках мощного оргазма. Лиза не молчала, когда кончала. Линда знала, что это произойдёт, не только по тому, как напрягалось тело Лизы, но и по всё более громким крикам «О, боже мой, о, боже мой, О, БОЖЕ МОЙ!!!». За этим последовали громкие стоны и то, что можно опис*ть только как вопли. Услышав и почувствовав оргазм её возлюбленного, Линда тоже перешла черту, которая кончила совсем не так, как её девушка. Линда была почти полностью бесшумной, когда кончила, практически неспособной издать ни звука, за исключением нескольких тихих, низких стонов, когда она начала, и огромного вздоха, когда она закончила.

Пара только что отошла от оргазма, начала менять позу, чтобы снова начать целоваться, когда они воскликнули почти в унисон: «О, чёрт!»

###

Брайан был на полпути на работу, когда вспомнил, что оставил флешку на столе в своей комнате. Возвращаясь домой, он опоздал бы, но это было бы не такой уж большой ошибкой как забытые данные, которые были на флешке. И он определённо не мог позволить себе совершить такую ошибку. Он только что окончил колледж несколько месяцев назад, и вскоре после этого получил очень желанную работу в этой компании. Его зарплаты было достаточно, чтобы позволить ему снять этот дом, хотя хорошо, что Линда, близкая подруга его невесты, жила с ними. Лиза попросила его разрешить Линде, которая была её соседкой по комнате в общежитии со второго курса, снять комнату в доме. Брайан согласился, зная, насколько они близки, и понимая, что им нужна помощь в оплате аренды.

Когда он подошёл к двери, он услышал безошибочный звук кончающей Лизы. Он подумал, что она, должно быть, использует свою любимую игрушку на своей письке, но был немного шокирован тем, что она делает это, когда Линда всё ещё дома. Затем он понял, что Линда уже слышала оргазм Лизы, когда они с Лизой занимались сексом, так как они с Линдой часто поддразнивали Лизу по этому поводу на следующий день. Тем не менее, ему было интересно, что Линда подумает о раннем утреннем мастурбировании Лизы.

Он тихонько открыл дверь, надеясь удивить Лизу. В итоге он оказался первым, кого это удивило.

Его невеста и её подруга лежали на полу в позе 69, и обе они кончали. Казалось, Лиза мочилась, когда кончала, и что они лежали в луже жидкости. Вскоре он предположил, что лужа, должно быть, тоже была мочой. Он всё ещё пытался понять, что происходит, когда услышал, как они обе вскрикнули: «О, чёрт!»

Лиза села, выглядя в ужасе. «О, боже, милая, я должна была сказать тебе, мне так жаль! О, боже, пожалуйста, прости меня! Мы с Линдой любовники и…»

«Я это вижу!» Брайан ответил, случайно перебив её. Теперь он понял, почему она так настаивала, чтобы Линда переехала к ним.

<Я знаю, что должна была сказать тебе, дорогая. Мне так жаль!» Затем она заметила, что он смотрит на её мокрую футболку, прижатую к её телу, <О Боже, и пожалуйста, пожалуйста, не думай, что я больна, но я, э-э, я, ну, у меня есть слабость к мочеиспусканию». Трудно было представить, что она будет более смущена, чем когда Брайан впервые это обнаружил, но, признавшись в своём фетише, она стала ещё более красной.

После того, как Линда была так же шокирована и напугана, как Лиза, она начала хихикать. Лиза, которая всё ещё лепетала, умоляла о понимании и прощении и делала всё возможное, чтобы сохранить отношения с Брайаном, всё больше раздражалась из-за хихиканья, пока, наконец, не закричала: «Ты что, не видишь, что здесь происходит! Какого чёрта ты хихикаешь!?»

«Лиза, посмотри на Брайана», — ответила Линда.

«Как ты думаешь, на кого я смотрю?» — парировала Лиза.

«Посмотри ниже», — сказала Линда.

Лиза посмотрела вниз и увидела палатку, которая образовалась в брюках Брайана. Сам Брайан был удивлён, когда понял, насколько он на самом деле возбуждён. Он был сосредоточен на своём шоке и удивлении, обнаружив, что его будущая жена занимается диким сексом, покрытым мочой, со своим лучшим другом, и его разум не смог полностью осознать, насколько горячей он нашёл сцену перед ним. Однако его тело сделало это совершенно очевидным, с его твёрдым как камень членом, образовавшим большую палатку в его брюках.

Линда привлекла внимание Лизы и кивнула головой в сторону члена Брайана. Лиза поняла жест и тут же решила, что Линда права — тот факт, что её жених был так возбуждён, давал ей преимущество, на которое ей нужно было надавить. Всё ещё лёжа на полу, она двинулась к Брайану, расстегнула его штаны и начала лизать его член.

Брайан был застигнут врасплох. Он всё ещё был шокирован увиденным, и где-то в глубине души он знал, что ему нужно поговорить с Лизой о ней и Линде, и о том, что он только что застал их покрытыми мочой друг друга. Однако он обнаружил, что сосредоточиться на чём-то другом, кроме потрясающего минета, который делала ему Лиза, было практически невозможно.

Линда наблюдала, как Лиза сосала член Брайана, и с удивлением обнаружила, что она возбуждена. Несколько лет назад она решила, что покончила с мужчинами, что её по-настоящему привлекают только женщины. Она знала, что Лиза всегда надеялась, что эти трое создадут романтический тройничок, но Линда надеялась, что они с Лизой смогут сохранить свои нынешние отношения после того, как Лиза и Брайан поженятся. Однако теперь ряд вещей сговорились, чтобы по-настоящему возбудить Линду. Во-первых, было волнение от того, что её застукали. Во-вторых, Брайан неожиданно отреагировал, когда увидел, что происходит. И вот Лиза практически пожирает член своего жениха. Линда обнаружила, что у неё есть сильное желание присоединиться.

Она посмотрела на Брайана, пока не поймала его взгляд, затем посмотрела на его член и подняла бровь. Брайан понял жест и посмотрел на Лизу, показывая, что ей нужно её разрешение. Линда смогла привлечь внимание своей девушки, указала на член Брайана и снова подняла бровь. Лиза улыбнулась и кивнула в знак согласия.

Линда потянулась и схватила член Брайана. Затем она лизнула нижнюю часть его ствола, несколько раз обвела языком головку и засунула его ему в рот. Она нежно ласкала его яйца, пока ритмично сосала его член. Пососав его член в течение минуты, Линда выпустила его изо рта, и они с Линдой начали одновременно лизать его ствол.

Как и большинство парней, Брайан фантазировал о том, чтобы иметь двух девушек сразу, но он был уверен, что это так и останется фантазией. Он не мог поверить, что Лиза и Линда прямо сейчас делают ему минет всей его жизни. Как бы шокирующе ни были последние несколько минут, девушки ещё не закончили свои сюрпризы.

Лиза посмотрела на него с умоляющим выражением лица и сказала: «Брайан, пописай на нас, пожалуйста!» Несколько минут назад Лиза не поверила бы, что может быть такой наглой, но недавние события придали ей смелости.

Она вспомнила ночь, вскоре после того, как они с Брайаном начали встречаться, когда они были в походе. Они целовались в палатке, когда Брайан резко остановил их. «Мне так жаль, но мои мочевые пузыри вот-вот лопнут. Мне нужно выйти и пописить».

В то время Лиза хотела сказать ему, что ему не нужно выходить из палатки, что он может пописить на неё. Однако она беспокоилась, что он подумает о ней как о уроде, поэтому просто дала понять, что не будет против, если он выйдет, чтобы облегчиться. Не желая слишком долго откладывать действие, Брайан вышел из палатки и начал мочиться сильной струёй из своего всё ещё твёрдого члена.

Лиза увидела это, когда он вырисовывался на фоне стен палатки в лунном свете. Она была шокирована тем, что он мог так пис*ть с эрекцией, поскольку понимала, что парням это трудно. Наблюдая за тенью радуги мочи, выходящей из его члена, она ещё больше захотела попробовать эту струю и омыть её сиськи и всё остальное тело. Когда Брайан вернулся в палатку, она, по его словам, дала ему трах всей его жизни. Теперь, когда он стоял там, наслаждаясь тем, как они с Линдой, уже покрытые мочой, сосали и лизали его член, она решила, что у неё никогда не будет лучшей возможности убедить его принять душ.

Брайан зашёл к двум девушкам, лежащим на полу, покрытым мочой. Он слышал, как Лиза сказала ему, что у неё фетиш на мочу. Тем не менее, её просьба удивила его. Что также удивило его, так это то, что он был в порядке с этим. Он кивнул в знак согласия, закрыл глаза на секунду и расслабился, позволив своему мочевому пузырю выпустить своё содержимое.

Струя мочи вырвалась из его мочевого пузыря, выстрелила в воздух и упала рядом с двумя дамами. Лиза, держа руку на его члене, поправила положение так, чтобы струя приземлилась на неё сверху. Она откинула шею назад, открыла рот и пила в течение нескольких секунд, затем переместила его член так, чтобы струя приземлилась на Линду, которая также откинулась назад и сделала глоток. Затем две дамы начали обливаться струёй, которая падала на них, растирая мочу по всей своей груди.

Когда его струя начала убывать, Лиза снова открыла рот, чтобы поймать остатки его мочи. Затем она встала, прижалась к нему своим пропитанным мочой телом и поцеловала его. Брайан инстинктивно крепко обнял её и ответил на поцелуй, и был удивлён, обнаружив, что она не проглотила свой последний глоток.

Моча стекала с их языков, большая часть стекала по подбородкам и телам, немного — по горлам. Брайан обнаружил, что вкус, хотя и немного солоноватый, совсем не был неприятным, и обнаружил, что разделить это с Лизой было более чем немного возбуждающе.

Когда они закончили целоваться, Лиза схватила его за галстук и нежно начала тянуть к полу. Он продолжал, пока не встал на колени рядом с двумя девушками. Лиза поцеловала Брайана, а затем Линду, а затем показала, что они должны поцеловать друг друга. Двое её любовников подчинились.

Брайан не мог поверить, что он на самом деле целует Линду, и что это было по просьбе женщины, которая скоро станет его женой. Конечно, его всегда привлекала черноволосая красавица, и он фантазировал о ней раз или два. Но он был не из тех парней, которые изменят той, кого любят, поэтому он оставил свои фантазии при себе. Теперь он целовал её мягкие губы, которые, как он знал, содержали смесь его и Лизины мочи. Он находил эту мысль очень эротичной.

Прошло много лет с тех пор, как Линда чувствовала крепкие объятия мужчины и целовала его губы. Она обнаружила, что Брайан отлично целуется, гораздо лучше, чем парни, с которыми она была в старшей школе. И хотя она знала, что всегда предпочтёт объятия другой женщины, она поняла, что отношения и с Брайаном, и с Лизой будут весёлыми и захватывающими.

Когда они закончили свой поцелуй, Лиза жестом дала Линде откинуться назад. Линда вздрогнула на секунду, когда её спина коснулась пола, так как некогда горячая лужа мочи теперь значительно остыла. Однако ей потребовалась всего лишь секунда, чтобы привыкнуть, и вскоре она потерялась в ощущении того, как Лиза и Брайан облизывают и сосут её соски.

После нескольких минут облизывания покрытого мочой тела Линды Лиза спустилась к письке своей подруги. Вид Лизы, лежащей на полу с лицом, зарывшимся между ног Линды, и задранной кверху попой, показался Брэйну приглашением. Он встал на колени позади своего жениха и вставил свой член в её очень мокрую письку.

Лиза ахнула, когда почувствовала, как член Брайана вошёл в неё, а затем вернулась к поеданию Линды. Когда Брайан вбивал свой член в пизду Лизы, ему потребовалась вся его сила воли, чтобы не кончить. Посмотрев вниз, он увидел, как попа Лизы трясётся с каждым толчком, увидел, как она лежит в луже мочи, сжав ртом пизду Линды, и увидел Линду, лежащую в той же луже, стонущую от экстаза. Это была сцена прямо из порнофильма, и он никогда бы не поверил, что станет свидетелем этого лично, тем не менее, приняв в этом участие.

Он смотрел на Линду, когда её глаза начали терять фокус, а её тело начало дёргаться, зная, что она на грани оргазма. Он почти рассмеялся, когда она кончила, практически беззвучно, сравнивая это с завываниями от нагрузки их общего любовника.

Знание того, что Линда кончает, в сочетании с ощущением того, что Брайан долбит её письку, довели Линду до крайности, и она начала кричать О МОЙ БОГ!, вскоре за которыми последовали вопли, типичные для рыжеволосой красавицы.

Когда Лиза отошла от оргазма, она с удовольствием отметила, что Брайан ещё не кончил. Она немного подвинулась вперёд, позволяя его члену выскользнуть из её письки, затем посмотрела на него и сказала: «Трахни Линду, пожалуйста!»

Брайан посмотрел на Линду, которая всё ещё пребывала в пост-оргазмическом блаженстве. Она кивнула в знак согласия. Лиза остановила Брайана, когда он начал двигаться на Линде. «Нет, милая, я хочу, чтобы ты трахнул её по-собачьи, как ты это делал со мной». Ни Брайан, ни Линда не имели ни малейшего понятия, почему это имело значение, но давно было очевидно, что Лиза всем заправляет, и оба охотно подчинились. Линда перевернулась и встала на четвереньки, Брайану нравилось, как горячий, тугой взгляд попы Линды схватил её за ягодицы и медленно вставил свой член в её всё ещё мокрую письку.

Линда ахнула. Ей понравилось ощущение его плоти, когда она вошла в её письку, и она начала двигаться назад в том же ритме, в котором он толкался вперёд, позволяя своему члену скользить глубоко в неё. В то же время она протянула руку обратно к своей письке и начала тереть свой клитор, пока Брайан трахал её.

Брайан не знал, как долго он продержится. Он знал, что одна из вещей, которые Лиза любила в нём, была его выносливость, и что она, вероятно, рассчитывала на это прямо сейчас. Однако обе эти девушки, незадолго до этого, сосали и лизали его член, и он только что трахал Лизу, наблюдая, как она ест Линду. Не было никакого способа, чтобы он смог продержаться дольше.

Лиза сидела в кресле и мастурбировала, наблюдая за парой. Она не могла поверить, как сильно ей нравится смотреть, как её жених трахает её девушку. Хотя она много раз фантазировала о том, как они трахают друг друга, она обнаружила, что реальность была намного горячее. Она могла бы наблюдать за этим часами, позволяя своим пальцам довести её до нескольких оргазмов, но она хорошо знала Брайана и могла сказать, что он не продержится долго.

Лиза встала рядом с ними, раздвинула половые губы пальцами и начала пис*ть. Когда её струя изначально попала на одну из ягодиц Линды, она подстроилась так, чтобы её моча попадала на член Брайана, когда он входил и выходил из письки Линды. Это было причиной того, что она хотела, чтобы они трахались по-собачьи. Она догадалась, что смачивание его члена во время траха будет приятным для Брайана и очень позитивным знакомством с золотым дождём.

Она угадала правильно. Брайан нашёл вид своей невесты, когда она стояла там и мочилась на него и Линду, прекрасным зрелищем, и ему очень понравилось ощущение её струи, когда она брызгала на его член и торс. Это ощущение, на самом деле, было слишком сильным, и он кончил, его сперма заполнила письку Линды, вырываясь из его члена.

Когда он закончил кончать, Брайан вытащил свой член из Линды и откинулся назад, измученный. Линда и Лиза использовали свои пальцы, чтобы довести себя до ещё одного оргазма. Это не заняло много времени. Затем Лиза подошла к Брайану и крепко поцеловала его.

Когда они закончили целоваться, Брайан посмотрел на часы. «О, чёрт!» — воскликнул он. «Мне нужно на работу». Он посмотрел на свою одежду, которая была в значительной степени пропитана мочой, и понял, что ему тоже нужно помыться.

«Давай, прыгай в душ», — сказала ему Лиза. «Я разложу тебе чистую одежду, а потом мы с Линдой поможем тебе привести себя в порядок.

Когда она встала, чтобы помочь ему собраться, на лице Лизы была широкая улыбка. Жизнь была прекрасна.

