НЭНСИ (Вымышленная фэнтези-часть I)

5 августа 2007 г., 06:53 PM

Автор: 1badboy

Расположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (Пол: Мужской) Сообщений: 876

НЭНСИ

Я унаследовал дом от бабушки, которую никогда не знал. На самом деле, я даже не знал о существовании дома и собственности, пока не поступил в колледж и не получил письмо по почте о «доме для отдыха» и собственности, которые я унаследовал, недалеко от города и университета. По-видимому, никто из моих ближайших родственников не интересовался собственностью. Когда я проверил её, то обнаружил, что это была аккуратная собственность, и дом разумно поддерживался смотрителем на протяжении многих лет. Однако крышу нужно было заменить, в балках пола было немного сухой гнили, и дом скоро нужно было заменить. Но собственность была большой, частной и красивой.

Я был на третьем курсе колледжа, когда моя подруга Дженнифер сказала мне, что её подруга Нэнси, аспирантка, хочет съехать из общежития и ищет комнату в аренду. Она сказала мне, что Нэнси аккуратная и внимательная. Поэтому я нервно согласился встретиться с Нэнси. Честно говоря, у меня уже много лет не было серьёзных отношений с девушкой, и я не был уверен, стоит ли мне сдавать комнату девушке. А что, если у неё есть парень, который мне не нравится? Или что, если я встречу «правильную» девушку, и как она себя почувствует, узнав, что у меня есть соседка по комнате? Или что, если мы не поладим? Это тоже может быть неловко.

###

«Привет, я Нэнси». Она нервно протянула мне руку для пожатия. Ей было чуть больше двадцати, у неё были грязно-русые волосы средней длины, она была среднего роста, с очень полными бёдрами, но тонкой талией и грудью только среднего размера.

Обычно я не нервничаю рядом с девушками, и я не был влюблён в девушку уже много лет, но что-то в её нервной улыбке заставило меня неловко улыбнуться в ответ и наполнило меня смесью волнения и страха — страха, что это потенциально очень хорошее дело, которое я не хотел бы испортить. Ладно, буду честен, мне было ОГРОМНО волнительно знать, что она также будет жить со мной, но в то же время я был почти в ужасе.

Я почти одержимо убирался в доме и в машине перед её переездом и позволял ей говорить всё, хотя она едва ли могла сказать хоть слово. Возможно, мы оба затаили дыхание на месяц или около того. Я внезапно заинтересовался садоводством, которое раньше упускал из виду. Я обрезал фруктовые деревья, розы, всё мульчировал, купил подержанный роторный культиватор и пошёл работать в большой огород. Я не хотел, чтобы Нэнси чувствовала, что я слишком вторгаюсь в её пространство. Я старался быть приятным, но незаметным. Это было утомительно.

Однажды я подрезал большую живую изгородь. Я обошёл её, расстегнул молнию и начал срочно пис*ть на землю. Меня отвлёк шорох, и я взглянул направо, чтобы увидеть Нэнси.

«Мне жаль!» — выдохнула Нэнси, отвернув голову и поспешно уйдя.

Позже, когда я увидел её в доме, она нервно улыбнулась мне и, казалось, не могла удержаться от того, чтобы не посмотреть на мою промежность. «Ты выращиваешь прекрасный сад». Нэнси улыбнулась. «Спасибо». Я кивнул, нервно улыбаясь.

«Ты можешь провести меня на экскурсию?»

«Конечно». Я с готовностью согласился. Я повёл её и показал ей фруктовые деревья и собрал фрукты, чтобы она попробовала. Я показал ей мои призовые помидоры и мои гигантские тыквы. И я клянусь, что чувствовал тепло её тела, когда она стояла рядом со мной, хотя мы не касались друг друга и не держались за руки.

Нэнси начала выходить и работать со мной в саду, и хотя моя влюблённость в неё не прошла, я стал гораздо более расслабленным и комфортным рядом с ней. Когда я был с ней, выпил пива и чувствовал себя ещё более расслабленным, я даже заходил за куст и небрежно ходил в туалет, когда мне хотелось. И иногда она тоже... Я даже украдкой взглянул на неё, сидящую на корточках за рододендроном.

Однажды, когда она сидела на скамейке, любуясь садом и улыбаясь мне, я осторожно сел рядом с ней и, с сердцем, колотящимся со скоростью сто миль в час, обнял её за плечо и нежно обнял. Она широко улыбнулась мне и прижалась ко мне. Я немного смутился, когда почувствовал, что мой член твердеет и заметно выпирает в моих джинсах, но это, казалось, только вызвало ухмылку на её лице и усилило румянец на её щеках, поэтому я не стал этого скрывать. После этого я стал ещё смелее и крепко обнимал её, когда бы меня ни охватывало желание — её тело прижималось к моему, к моей эрекции, её сердце бешено билось напротив моего.

Возможно, это было из-за пива или безумия, которое я приобретал, но я даже начал делать сумасшедшие вещи в саду, например, поворачиваться к ней спиной и небрежно пис*ть прямо на землю, ничего от неё не скрывая. А Нэнси отвечала мне тем, что доставляла мне ещё большее удовольствие, время от времени поворачиваясь ко мне спиной, спуская штаны и трусики, обнажая полные бёдра и зад, и приседая и небрежно писая спиной ко мне.

Мне пришлось заставить себя сделать это, но широкая ухмылка на лице Нэнси стоила того — даже если она отвернулась и только изредка бросала на меня украдкой взгляды. Я на самом деле расстегнул молнию, вытащил свой полуэрегированный член на виду у неё и помочился на землю прямо перед ней. Было немного трудновато пис*ть прямо перед ней, но выпитое мной пиво облегчило задачу. И она всё ещё улыбалась от уха до уха, когда я закончил. Поэтому я решил больше не скрывать этого, а просто свободно пис*ть снаружи, когда бы ни возникало желание. Я не мог беспокоиться о том, чтобы забегать за куст или поворачиваться спиной к Нэнси.

Примерно через неделю открытого мочеиспускания перед Нэнси она спустила штаны прямо передо мной, стянула трусики, обнажив свой волосатый куст, и присела на корточки, повернувшись ко мне лицом. Я наблюдал за ней так же нервно, как она смотрела на меня в первый раз, но это, казалось, усилило интимную связь, которая росла между нами, и мы постоянно обнимались и прижимались друг к другу. Я хотел поцеловать её, но не был уверен, стоит ли мне это делать.

Я начал превращать мочеиспускание в игру, выбирая определённые предметы снаружи и мочась на них: столбы забора, боковую часть дома, ноги и боковую часть решётки, боковую часть машины. Иногда Нэнси была в одних шортах, снимала их и пис*ла на вещи стоя. А иногда мы вместе пис*ли на вещи. Странное развлечение, но, как ни странно, оно доставляло нам острые ощущения.

Наши объятия и прижимания привели к поцелуям. И это привело к тому, что Нэнси сняла блузку и бюстгальтер, чтобы я мог поцеловать её обнажённую грудь и соски. Мы не могли остановиться на этом, и следующее, что я помню, это то, что я стянул с неё шорты и трусики, и мой пульсирующий член постепенно вошёл глубже в мокрое, но тугое влагалище Нэнси. В первый раз ей, казалось, было немного больно, но мы не могли устоять и не делать это снова и снова, и Нэнси начала спать со мной по ночам. Я не знаю, как я вообще выживал без чувственного ощущения её кожи на моей. Это стало потребностью и улучшением нашей жизни. Я справился со страхом, что могу потерять её, удивив её, заскочив с ней в здание суда. Она вышла за меня замуж без колебаний на гражданской церемонии. Возможно, позже я скажу родителям, что я сбежал и теперь у меня есть жена.

Нэнси научилась пис*ть стоя и должна была пис*ть с палубы так же легко, как и я. И Нэнси могла пис*ть гораздо дальше, чем я. Конечно, это немного наскучило, и вместо того, чтобы пис*ть с террасы, или через сетки на крыльце, или из гаража, мы начали пис*ть на террасу, оставляя лужи в гараже и мокрые пятна на внутреннем/наружном ковре крыльца.

