Первый взрослый попис*л в трусики Нелли!

21 января 2009 г., 23:07

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Привет всем!

(Это вымышленная история. Моя первая попытка в жанре фантастики... )

Сегодня Нелли закончила художественную школу. Был такой чудесный весенний день, очень тёплый и солнечный. Она шла домой, но когда она проходила мимо парка и заметила, что магнолии распустили свои цветы, она решила посидеть немного, может быть, сделать несколько набросков... Она купила мороженое в киоске и, чувствуя жажду в тёплую погоду, большую бутылку кока-колы. Она нашла скамейку, почти окружённую магнолиями, и села. Она лизнула мороженое и сделала большие глотки колы. Она была симпатичной девушкой, Нелли, очень милой... На ней была короткая синяя юбка и красная куртка, которую она сняла и положила рядом с собой на скамейку. Под курткой у неё была футболка, достаточно тонкая, чтобы обнажить её соски...

Она достала из рюкзака альбом для рисования и карандаш и попыталась поймать несколько цветов магнолии на бумаге. Она пожалела, что не взяла с собой свои акварельные краски, чтобы также поймать прекрасные цвета... Трудно было передать красоту цветка одним лишь карандашом. Когда она посмотрела на великолепные цветы, ей захотелось рисовать как Джорджия О'Киф…

Прошёл час… мороженое было допито, как и большая бутылка колы… Она отчаялась получить приемлемое впечатление от цветов магнолии и подумала, что, возможно, пора уходить домой. Но тут молодая женщина, возможно, на несколько лет старше её, села на скамейку напротив неё. Она была хороша собой с очень характерным взглядом, особенно её длинные каштановые волосы были прекрасны. Нелли решила остаться ещё на некоторое время и попытаться сделать набросок её портрета.

Женщина принесла журнал и начала его читать. Нелли заметила, что её юбка очень короткая и что она также имеет тенденцию скользить всё выше и выше по бёдрам. Это немного мешало ей сосредоточиться на наброске лица женщины, потому что скользящее вверх движение юбки было, очевидно, вызвано тем, что женщина беспокойно скрещивала и распрямляла ноги, в конечном итоге обнажая её бледные бёдра над верхом нейлоновых чулок и подвязками, поднимающимися вверх. И всё это время она крепко прижимала бёдра друг к другу в трущемся движении! Что она делала? Нелли подумала, что, может быть, ей нужно попис*ть… Это определённо выглядело так!

О! Женщина раздвинула ноги, и Нелли получила свободный обзор до промежности… Но в следующий момент обзор уже не был таким свободным, потому что рука женщины оказалась прямо на промежности! Её рука нажимала и тёрла медленными круговыми движениями, и она ещё больше раздвинула ноги! Глаза Нелли были прикованы к этой руке, и она почувствовала странное возбуждение… в нижней части живота появились подёргивания… Но почему? Почему её так возбудила эта женщина? Она никогда не была с другими девушками... Но... Это было в то время, когда Энни поцеловала её в губы... и в то время... Но, может быть, это была вовсе не та женщина... Может быть, это было то, что она к этому времени почти отчаянно хотела попис*ть, что она перепутала это чувство с сексуальным возбуждением... Она сжала бёдра и потёрла их... О, это было приятно!

Моя G... теперь это выглядело очень похоже на то, как будто женщина на самом деле мастурбировала перед ней! Её пальцы порхали по её письке поверх трусиков

... На промежности трусиков появилось небольшое мокрое пятнышко. И Нелли тоже не чувствовала себя сухой между своих бёдер... Когда она возбуждалась, её соки текли обильно, и так было сейчас! Она не осознавала этого, её рука нашла свой путь между её бёдер... Она раздвинула ноги и... рай! Она была действительно мокрой! Она гладила пальцами вне трусиков вокруг клитора, её глаза всё ещё были прикованы к письке другой женщины...

Но что, чёрт возьми, она делала? Через её трусики и между её трепещущими пальцами текли струи мочи! Нелли не могла поверить своим глазам! Перед ней сидела эта удивительная женщина, которая мастурбировала и одновременно пис*ла! Но… да ладно! В этот момент это было так правильно, подумала Нелли! Она застонала, когда почувствовала, как поток мочи хлынул вокруг её пальцев! Она на самом деле пис*ла в свои трусики впервые с тех пор, как была маленькой девочкой!

Женщина издала несколько приглушённых криков, и в то же время она подняла свою пизду в воздух, яростно сотрясаясь в мощном оргазме! Но не один... они были один за другим! И это сделало Нелли! Самый замечательный, конвульсивный оргазм пробежал по её телу, когда она увидела, как женщина оргазмирует и в то же время действует как настоящий фонтан мочи!

Всё ещё писая и оргазмируя, они не заметили хорошо одетую женщину лет двадцати. Она осталась перед писающей женщиной:

«Пегги, ты неисправима! Ты забыла, что мы должны были встретиться здесь и пойти в кино? Ты непослушная, непослушная девчонка! Соблазнила эту невинную девчонку мастурбировать и мочиться в трусики в общественном парке! И даже не дожидаясь меня... Ну... мне ещё останется немного веселья! Давайте пригласим эту чудесно милую девчонку в мою квартиру! Конечно, если она захочет!»

Она вопросительно посмотрела на Нелли. Нелли всё ещё пускала мочу в трусики, и спазмы заставили её письку подёргиваться. Она не могла говорить, поэтому кивнула.

И они пошли, все трое. Но не раньше, чем последняя дама подняла юбку, опис*ла трусики и быстро кончила! Все стоя!

Иветт

