Дженни меня очень удивила

8 июля 2007 г., 23:12

Автор: gryphonslair99

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 27

Я внезапно проснулся от острой боли в переполненном мочевом пузыре. Рядом со мной Дженни, моя девушка, с которой я встречалась пару месяцев, тоже проснулась. Накануне вечером мы с Дженни попрощались с одним из моих самых старых друзей, который уезжал за 1800 миль, выпив то, что теперь казалось пивоварней, полной пива.

Именно в этот момент я понял, что у меня самый большой стояк, который я когда-либо испытывал в своей жизни. Мой мочевой пузырь кричал о разрядке, а мышцы моего стояка сжимались так сильно, что я испытывал серьёзный дискомфорт. Я начал вставать с кровати, чтобы пойти и сделать то, что, как я знал, должно было быть массивным утренним мочеиспусканием, когда Дженни схватила мой пульсирующий член. Тыльная сторона её руки ударила мой мочевой пузырь, и я издал стон боли.

Дженни, должно быть, самая дикая девушка в постели, с которой я когда-либо встречался. Она любит секс и любит не только получать удовольствие, но и получать настоящую радость, доставляя удовольствие. Она также самая бескорыстная любовница, которую я когда-либо знал. Было много случаев, когда она была более чем довольна, удовлетворяя меня, не заботясь о своём собственном удовольствии. Бывают моменты, когда думала, что когда она хочет секса, она хочет его сейчас и берёт дело в свои руки. Когда она в таком настроении, она получает то, что хочет, и сделает всё, что нужно, чтобы добиться своего.

«Детка, мне сейчас нужно попис*ть!» — сказал я ей, испытывая немалый дискомфорт. «Я могу это быстро исправить». Она ответила прямо перед тем, как её губы обхватили фиолетовую головку моего пульсирующего члена. Она начала лизать нижнюю часть моего ствола, а затем начала двигать ртом вверх и вниз по моему набухшему члену. Я начал стонать от удовольствия и боли. Дженни прекрасно знала, что она делает со мной. Удовольствие было от того, что Дженни была одной из лучших в минете. Она любила член и не стеснялась лизать, сосать и ласкать член и яйца, и она была глотательницей.

Боль исходила от того, что Дженни была одной из лучших в минете. Ей это нравилось, и она полностью погрузилась в это. Она стояла на коленях между моих ног лицом ко мне. Она сосала так сильно и двигалась вверх и вниз по моему опухшему стволу так быстро, что её лоб подпрыгивал от моего растянутого мочевого пузыря. Я знал, что с этим стояком я никак не смогу попис*ть, но мой мочевой пузырь не знал этого и кричал громче, чем когда-либо.

Дженни также одна из немногих девушек, которые могут быстро заставить меня кончить от минета. Её техника настолько хороша, что она может довести меня до оргазма почти по команде, и она это знает. Иногда она доводит меня до грани и останавливает, делая это снова и снова, пока я почти не схожу с ума от рвоты. В другие моменты кажется, что она пытается заставить меня кончить быстрее, чем когда-либо прежде. Сегодня был один из таких дней, и она начала сильно сосать головку моего члена, одновременно двигая руками вверх и вниз по стволу с переплетёнными пальцами. Через тридцать секунд я понял, что уже слишком поздно, и мои бёдра начали дёргаться вверх и вниз, когда я вливал свои густые белые сливки в её ожидающий рот. Она не пролила ни капли.

Когда пульсирующие струи моего члена начали стихать, боль в мочевом пузыре начала усиливаться. Как именно, я не знаю. Я не думал, что мой мочевой пузырь может болеть сильнее, чем уже болел. Хуже всего было то, что напряжение моих мышц, которое раньше не давало мне мочиться, теперь быстро стихало. Если бы я сейчас не пошёл в ванную, я бы обмочился в кровать.

Мой член теперь быстро становился мягче, но Дженни просто продолжала сосать. Я начал отодвигать её, но она сопротивлялась, чтобы остаться там, где была. «Если ты не дашь мне встать прямо сейчас, я сейчас же написаю тебе в рот!» — воскликнул я, испытывая немалую боль и страдание. Дженни перестала сосать, подняла взгляд с улыбкой и тихо сказала: «Я знаю». Она снова начала сосать, а я лежал там, пока шок от её слов не овладевал мной. Однако я не лежал в оцепенении долго, потому что в этот момент мои мышцы поддались, и я начал медленно пис*ть в сосущий рот Дженни. Я изо всех сил старался остановить поток, но теперь я не мог, мне просто нужно было так сильно попис*ть. Поток быстро начал становиться всё сильнее и сильнее, и я мог слышать, как Дженни глотает так быстро, как только могла.

Мой поток теперь был слишком сильным для её глотающего горла, и моя горячая золотистая моча начала вытекать из уголков её рта на мои яйца, капая на кровать. Дженни глотала так быстро, как только могла, её щёки раздувались от мочи, но всё больше и больше начинало вытекать между моим теперь уже наполовину твёрдым членом и её губами. Наконец я достиг вершины своей мочи, и поток начал спадать. Она всё ещё глотала, и я всё ещё пис*л всё уменьшающейся струёй. Наконец, мой поток прекратился, и я сделал пару обычных маленьких глотков, чтобы выпустить последние капли из моего мочевого пузыря. Дженни продолжала сосать ещё несколько секунд, выдавливая последние капли. Она посмотрела на меня с улыбкой, и на её подбородке свисала пара золотых капель. На её лице была одна из её озорных маленьких улыбок, и она сделала последний глоток. Я лежал там, потрясённый тем, что только что произошло.

В этот момент Дженни немного вздрогнула и потянулась между ног, сжимая себя. Она начала вставать, и я схватил её за запястье, потянув назад. «Куда ты, по-твоему, идёшь?» — спросил я. «Мой мочевой пузырь лопается, и мне нужно попис*ть», — воскликнула она. Я рассмеялся, когда она сказала «попис*ть», поскольку она всегда говорила это, когда ей нужно было в туалет. Я всегда предполагал, что это пережиток её детства.

«Ты никуда не пойдёшь», — сказал я ей. Теперь она начала извиваться от потребности и бросила на меня обеспокоенный взгляд. Я перевернул её на спину, и она обеспокоенно посмотрела на меня. «Я сейчас напишу в штаны!» — воскликнула она, извиваясь с плотно сжатыми ногами. Одна из них была плотно застёгнута на её письке, одетой в спортивные штаны.

Дженни часто спала голой, особенно после того, как мы засыпали в объятиях друг друга. В других случаях, как вчера вечером, она надевала свои любимые розовые спортивные штаны, которые были на два размера меньше. Они облегали её голое тело, как вторая кожа, показывая каждый маленький контур её милого маленького тела.

Я отдёрнул её руку и раздвинул её ноги, пока она всё больше и больше шевелилась, чтобы контролировать свой мочевой пузырь. Я начал покусывать розовую маленькую верблюжью лапку её спортивных штанов, и она ахнула. Теперь она подпрыгивала по всей кровати, пока я покусывал всё больше и больше. Внезапно она слегка ахнула, и быстрая струя мочи потемнела на этой маленькой верблюжьей лапке её. Я быстро схватил талию её спортивных штанов и стянул их до колен, зарывшись лицом в её милую лысую маленькую письку. Мой язык выскочил и раздвинул её губы, открывая её.

Когда я начал лизать вверх и вниз по её щели, она начала хныкать, и её писька начала становиться очень мокрой. Мокрой, чем обычно, и я знал, что сейчас произойдёт. Она начала терять контроль над своим мочевым пузырём, и её сладкая моча начала просачиваться. Я быстро прижался ртом к её письке и засунул язык в её мокрую дырочку. Когда я это сделал, я надавил на её растянутый мочевой пузырь, и она вскрикнула от неловкости. Мгновенно горячая река мочи начала заполнять мой рот.

Она подавила мою способность глотать и упала на кровать между моими и её губами. Вскоре её поток начал спадать, и я сделал пару щелчков языком по её клитору. Ещё пару, и она начала брыкаться, хватая меня за волосы и сильно притягивая моё лицо к своей мокрой письке. Она взвизгнула и сильно прижала моё лицо, и я понял, что она только что кончила с удвоенной силой. Дженни упала на теперь уже мокрую кровать, задыхаясь. Я прижался к ней в мокром тепле и поразился тому, что только что произошло.

