Пляжный домик (часть 8)

9 июля 2012 г., 07:39 PM

Автор: WetWulf

Местоположение: Соединённые Штаты (пол: мужской) Сообщений: 193

Проведя несколько часов на пляже, выпив много воды, чтобы не допустить обезвоживания, и в конце концов освоившись достаточно комфортно, чтобы незаметно мочиться через купальники каждый раз, когда возникала необходимость, девушки наконец решили вернуться в пляжный домик.

«Я думаю, нам нужно пройтись по магазинам», — сказала Шерил, отпирая дверь. Она коротко подмигнула Кики, которая улыбнулась в ответ

«О, я полностью за», — сказала Даниэль. «Но сначала я хочу принять душ». Она вошла вслед за Шерил, юркнула в ванную и заперла за собой дверь.

Верная своей природе, Шерил начала раздеваться прямо перед Ларой и Кики. Лара снова почувствовала себя очень неловко. Кики последовала примеру матери и потянула за лямки купальника.

«Итак... какой шопинг ты имеешь в виду?» — спросила Лара. Шерил и Кики захихикали.

«Шопинг одежды, конечно», — сказала Кики. Её мать снова рассмеялась, и Лара покраснела.

«Я что-то пропустила?» — спросила она. Шерил схватила полотенце и обернулась им. Затем она вышла на балкон, открыла дверь и вышла на улицу.

«Ну... просто в последний раз, когда мы вместе ходили по магазинам, речь шла не о шопинге... если вы понимаете, о чём я». Кики тоже накрылась полотенцем и вышла на улицу.

У Лары отвисла челюсть, и она улыбнулась. «Думаю, да. Но как ты обмочилась, когда ходила по магазинам? Тебя никто не видел? Я имею в виду, что это не совсем то, что ты могла бы просто снять штаны посреди магазина».

Шерил и Кики переглянулись, а затем снова посмотрели на Лару. «Юбки», — сказали они вместе.

«Конечно, мы не просто раздвинули ноги и не сделали это на открытом воздухе. Но есть много способов обмочиться на публике и не попасться». Шерил стояла у перил балкона, спиной к пляжу, и со вздохом с силой помочилась в полотенце. Тёмное пятно появилось и увеличилось, когда её моча зашипела на ткани и тихо капала по её ногам. Лара позавидовала наглости Шерил и подумала, как это, должно быть, потрясающе, когда моча свободно разбрызгивается по внутренней стороне её бёдер и нежно стекает по ногам.

«Ладно», — сказала Лара, — «теперь мне тоже пора». Она села в одно из шезлонгов, раздвинула ноги, откинула плавки бикини в сторону и отпустила. Шерил и Кики внимательно наблюдали, как её моча начала литься тонкой струйкой. На дне шезлонга не было ни планок, ни отверстий, поэтому её моча начала скапливаться между её ног. Когда она попис*ла сильнее, булькающий звук заставил их всех захихикать, когда её моча брызнула в лужу.

«Ну, это что-то новенькое», — сказала Кики, садясь в другое шезлонг. Она немного раздвинула ноги, и полотенце свисало на её промежность, образуя небольшую ямку между её ног. «Не думаю, что мы когда-либо пис*ли в этих шезлонгах. Каково это?»

«Ммм», — ответила Лара со стоном, — «довольно здорово. Ох...» Она закрыла глаза и попис*ла в полную силу, облизывая губы от ощущения, как моча разбрызгивается по всем её ногам, когда она попадает в лужицу у её промежности. Лужа наконец распространилась до края стула и начала стекать на пол балкона.

Когда её поток стих, Лара услышала ещё один шипящий звук и открыла глаза, чтобы увидеть Кики, сидящую в кресле напротив неё, широко расставив ноги, и писающую в полную силу в её полотенце. Видимое тёмное пятно расползалось по её промежности, когда полотенце пыталось впитать её мочу. Она задыхалась, когда её моча с силой выходила наружу. «О, вау, это приятно. Это согревает меня по всему телу. Ммм».

«Похоже на то», — сказала Шерил. «Мне ещё немного надо». Она раскрыла полотенце и расстелила его позади себя, обнажив всю свою женственность перед Ларой и Кики. Она свела ноги вместе и снова вздохнула. Лара заворожённо смотрела, как моча Шерил брызжет ей на внутреннюю сторону бедра и ласкает её ноги маленькими струйками, которые змеятся вниз маленькими, прозрачными усами, добавляясь к лужам у её ног. Когда она закончила, она снова закуталась и хихикнула. «Я думаю, Даниэль уже должна закончить в душе. Давайте умоемся и приготовимся идти».

Кики и Лара обе встали, мокрые от воды. Они опрокинули шезлонги и рассмеялись, выливая мочу на ковёр балкона, создавая тёмные лужи, к которым они, несомненно, добавят позже.

