Ночь, которую стоит запомнить ~ (Вымысел, надеюсь, никого не обидела)

26 марта 2010 г., 02:22 PM

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Это выдуманный рассказ, возможно, больше фэнтези, и он очень эротичный и наглядный, так что я очень надеюсь, что никого не обидел?~! Но прежде чем я отправлюсь в свои далёкие путешествия, я хотел бы оставить хорошую историю для всех удивительных замечательных друзей, которых я нашёл здесь. В частности, для Мисси, Биси, Ас90, Рика и Вуайериста. Но есть и много других~! Помните, как говорит Терминатор, я вернусь, лол!

Было здорово познакомиться с тобой, и ты был лучшим любовником, который у меня был, весёлым, предприимчивым и быстро восстанавливающимся и отвечающим. Так что это был большой вызов, чтобы убедиться, что я продолжаю принимать вызов и поддерживать веселье и интерес, пока вы здесь с этим, о, таким коротким визитом. Мы знаем самые глубокие тёмные секреты друг друга, и, поделившись ими, нашли родственные души и своего рода освобождение, расслабление и чувство того, что вас понимают без осуждения, что нет ничего, что кто-либо из нас мог бы сказать, что шокировало бы другого! Может быть, приподнимите бровь, лол, но не осуждайте! Мне понравилась каждая мелочь, которую вы сделали для меня и для меня, и я изо всех сил старалась сравняться с вашей сексуальной склонностью.

Так что сегодня вечером я собираюсь попробовать что-то старое, но новое. Что-то, чего я ещё не делала, и что я хочу сделать с вами, и у меня есть определённая причина хотеть это сделать, новую вариацию, так сказать. Вы знаете, что я что-то задумала, и ваша улыбка говорит мне, что вы с нетерпением ждёте этого. Приятно знать весь день, что сегодня вечером у меня есть что-то запланированное. Мы провели день на пляже, прикасаясь друг к другу весь день, твои руки втирали солнцезащитный крем в мою кожу, я отвечала тем же. Ты купил мне шоколадное мороженое, а затем начал слизывать большую его часть быстрее, чем я могла ~ хм, этот твой проклятый язык!! Хе-хе-хе!!

Это был весёлый, но не особенно сексуальный день. Мне он понравился. Мне понравилось просто быть с тобой, быть мокрым, липким, солёным и горячим от солнца. Заметь, ты горячий, мокрый, липкий, солёный… звучит как обычный день, полный секса для нас, думаю я про себя со смехом. Но, как ни странно, мы сегодня весело провели время без секса. Сексуальное напряжение, конечно. Когда я втирала масло для загара в твою спину и бёдра и намеренно засунула пальцы под подол твоих шорт, я знала, что то, что я делаю, возбуждает тебя, и я заметила, что прошло некоторое время, прежде чем ты смогла снова повернуться с раздражённой улыбкой в мою сторону! Но я же говорила тебе, что сегодня снова моя ночь, чтобы спланировать наше «развлечение»…

Итак, после слишком большого количества солнца, песка и соли, мы отправляемся домой. Тебя отправили в гостевую в*нную, пока я лежала и отмокала в в*нне наверху. Как и было условлено, ты поднимаешься наверх в 7 вечера, а я жду у входа в свою большую спальню. Я вижу, как твои глаза загораются, когда ты видишь меня, и я широко улыбаюсь. Приятно, когда тебя ценят, поэтому я кружусь перед тобой. Ты удивляешься, как я нашла время найти этот наряд! На мне кожаный бюстгальтер из мягкой чёрной кожи, очень откровенный, с перекрещивающимися кожаными ремешками, которые не оставляют места для воображения и позволяют моим твёрдым розовым соскам торчать.

С этим на мне короткая кожаная мини-юбка, чёрные чулки в сетку и кожаные сапоги до колен. Кожаные браслеты на запястьях дополняют наряд, а волосы у меня распущены и вьются. Красные блестящие губы, тёмная подводка для глаз и светло-фиолетовые блестящие тени для век непривычны для меня, но они подходят ко всему выбранному мной костюму. Я веду тебя в комнату, которая затемнена и освещена только свечами. На музыкальном центре на средней громкости играет Meatloaf, и, войдя, ты смотришь на меня, приподнимая брови. Я тихо смеюсь.

Ты оборачиваешься, чтобы снова осмотреть комнату, и замечаешь, что постельное бельё сменили, а на кровати лежит чёрная простыня, которая на ощупь почти как латекс. Теперь твои брови действительно приподняты. Я качаю головой и снова смеюсь! Я подхожу к тебе и расстёгиваю твою рубашку. «Хм, зачем я вообще оделся?» — спрашиваешь ты с кривой улыбкой. Я не отвечаю, вытаскивая тебя из штанов и снимая с тебя спортивные штаны, сопротивляясь желанию потрогать твой прекрасный полутвёрдый член. Хм, парень, мне это так нравится!! «Ложись, я говорю», и ты подчиняешься. Я заставляю тебя переместиться в центр кровати, а затем приковываю руки наручниками к изголовью — которое сделано из тяжёлого дерева. Ты не испытываешь никаких угрызений совести, и я никогда не спрашиваю, делал ли ты это раньше, но ты доверяешь мне и знаешь, что это обязательно будет весело, каламбурчик. Я прошу тебя лечь раскинув ноги, и ты с радостью подчиняешься.

Я переползаю через тебя, чтобы закрепить наручники, и ты видишь, что на мне нет трусиков… только чулки в сетку, которые заканчиваются до середины бедра. Ты слегка облизываешь губы, увидев мою сладкую маленькую письку и мягкие красные лобковые волосы. Ты также можешь почти коснуться моих грудей ртом, когда я наклоняюсь… но я вижу твои намерения и слегка отстраняюсь. «Эй, мой любимый», - говорю я тихо. «Сегодня вечером есть одно правило - ты должен делать то, что я говорю, и только то, что я говорю, когда я это говорю, так что НИКАКИХ прикосновений или пробы на вкус… пока»… Ты дразнишься, но твои глаза сияют от нетерпения. После того, как я привязал тебя к кровати, я открываю свой гардероб и достаю тележку с двумя полками. Ты бросаешь взгляд на неё и видишь на верхней полке ведёрко со льдом, немного глазированных вишен на стеблях, несколько маринованных грибов, спаржу и нарезанный билтонг… вкусно. На нижней полке - набор интимных масел и розовый вибратор. Хм-м-м - ещё вкуснее…

Я подкатываю его ближе и затем тянусь, чтобы завязать тебе глаза. Я убеждаюсь, что он тугой, и что ты действительно не видишь, а затем даю тебе полежать несколько минут, чтобы привыкнуть и чтобы твои другие чувства могли обостриться. Затем я заползаю на кровать и встаю на колени между твоих ног, убеждаясь, что всё ещё могу дотянуться до тележки, хотя для этого мне нужно наклониться над тобой, моя грудь и тело трутся о тебя, как я это делаю… если я чувствую, как твой член шевелится у моего колена, когда я это делаю, и улыбаюсь про себя.

Я беру вишенку и затем наклоняюсь «открой рот сейчас», говорю я нараспев. Ты улыбаешься и делаешь это… Я тру вишенкой по твоим губам, и ты пробуешь сладость, открываешь немного больше и даёшь тебе откусить вишенку от стебля. Когда ты заканчиваешь, я наклоняюсь к тебе и слегка облизываю твои губы, и ты открываешь рот, твой язык пытается коснуться моего, но я отстраняюсь с лёгким смехом. Я тянусь к твёрдому кусочку спаржи и снова прошу тебя открыть рот пошире. Я качаю спаржу и вижу, как твой язык тянется. Ты кусаешь, и я смотрю на твоё лицо. Ты снова ожидал увидеть вишню, и твой разум должен приспособиться, но как только это происходит, ты кусаешь с вожделением. Я следую за этим ещё одной вишней, затем грибом, а затем солёными ломтиками билтонга.

Тебе нравятся вкусы — это так по-другому, когда ты не видишь, что будет дальше, и тебе приходится пробовать это на вкус. Поэтому мне нравится кормить тебя некоторое время, время от времени наклоняясь очень близко, чтобы облизнуть твои губы или пососать твой язык, чтобы я тоже мог попробовать. Хотя это сексуально, я могу наполовину почувствовать, как уровень твоего возбуждения немного падает, когда ты расслабляешься и начинаешь наслаждаться кормлением. Я улыбаюсь про себя, продолжая кормить тебя некоторое время… Я уже планирую скоро поднять его на ступеньку выше, но тебе понадобятся твои силы… хе-хе-хе. Я намеренно сдерживаюсь, и мой мочевой пузырь восхитительно полон, но далеко не отчаянно или болезненно, и на этот раз я не хочу полностью отчаиваться… о нет, просто восхитительно полон~! Мысль о том, что я планирую, заставляет всё моё тело покалывать. Сексуальные игры с мочой — это самое потрясающее оргазмическое удовольствие, которое, я думаю, кто-либо когда-либо мог испытать~!

После того, как большинство укусов закончились, я беру немного льда из ведёрка и без предупреждения медленно провожу им по твоей горячей коже, наблюдая, как ты сначала вздрагиваешь, наслаждаясь возникающими мурашками. Лёд тает на твоей горячей коже, и маленькие струйки стекают с твоего соска, который я тру. Я наклоняюсь и провожу струйку языком, и ты задыхаешься, а твой член снова начинает напрягаться. Я киваю, довольный. Я провожу льдом по твоему животу, а затем по твоему твёрдому члену, от чего ты задыхаешься, и твой член восхитительно дёргается в моих руках. Вода струйками стекает на твои яйца, и я наклоняюсь, чтобы отсосать её с твоих яиц… наблюдая, как твой член ещё больше напрягается, а яйца напрягаются. Хммм, теперь я мокрый… и это заставляет меня смеяться, поскольку я знаю, что после всей воды, которую я дал тебе ранее, твой мочевой пузырь тоже должен быть довольно полным, и это делает меня ещё мокрее…

Мне нужно поднять это ещё на одну ступеньку, поэтому я снимаю с тебя повязку, и ты моргаешь, пока твои глаза привыкают к свету в комнате, каким бы тусклым он ни был, а затем ты фокусируешься на мне и улыбаешься. Я не могу не улыбнуться в ответ.

«Наслаждаешься своими закусками?» — хрипло спрашиваю я. «Мммм да», — отвечаешь ты, и я не могу себя контролировать, мне приходится лечь на тебя и поцеловать. Я всё ещё в своём наряде, ещё не голая, но так как мои соски свободны, они приятно трутся о твою кожу и твердеют. Я отрываюсь от поцелуя. Я встаю и медленно, пока ты смотришь на меня, сбрасываю сапоги. Я спускаю свою узкую маленькую юбку и стою там в своих кожаных фирменных чулках в сетку, моя кожа цвета слоновой кости блестит в свете свечей. Твой взгляд не может не быть прикован к моей округлой письке, и я вижу, куда направлен твой взгляд, и моя одна рука опускается вниз, и я нежно тру себя снаружи. Мммм, как приятно. Я забираюсь обратно на кровать. Я сажусь на свою попу, моя писька всего в футе или около того от твоего члена, и широко раздвигаю ноги, над твоими раздвинутыми ногами.

Твой взгляд устремлён на меня, твой ствол становится всё жёстче с каждой секундой. Не отрывая глаз от твоих, я раскрываю половые губы, чтобы ты мог видеть мою влажность. Я провожу пальцами по клитору… закрываю глаза от того, как это приятно, вставляю средний палец глубоко, до костяшки… и бормочу от удовольствия.

Я медленно двигаю ещё один палец внутрь себя, и ты можешь услышать мою влажность, почувствовать мой запах, мускусный и тёплый. Я вытаскиваю пальцы, открываю глаза, смотрю на тебя и медленно облизываю их, а затем сильно сосу. «хммм» — хихикаю я. «Пальцы облизываются хорошо… хочешь попробовать?» — спрашиваю я со смехом. Ты с нетерпением киваешь и наблюдаешь, как я снова скользну пальцами внутрь… затем медленно приближаюсь и позволяю тебе высасывать мой сок из моих пальцев. Ты жадно сосаешь, а я наклоняюсь и целую тебя глубоко. Твои руки немного трясут наручниками — ты так хочешь обнять и коснуться меня, и я вырываюсь и улыбаюсь… в своё время, в своё время…

Я возвращаюсь в прежнее положение и медленно играю с собой, пока ты смотришь. Я так близка к тому, чтобы кончить, ты видишь блеск пота на моей коже, интенсивность эмоций на моём лице, мои закрытые глаза, то, как я облизываю губы. Я медленно открываю глаза и смотрю на тебя. «Хочешь попробовать ещё?» — спрашиваю я, и ты киваешь в изумлении. Я встаю, придвигаюсь и наклоняюсь к тебе, так что моя писька оказывается у твоего лица, и ты можешь пробовать, лизать и сосать, я помогаю тебе, широко раскрывая губы своей письки и почти теряя сознание от удовольствия, когда ты скользишь языком по моему набухшему клитору и глубоко внутри меня.

Я трусь об тебя, будучи настолько эгоистичной для перемен, что едва ли думаю о тебе, пока твой язык, зубы и губы работают надо мной. Я трусь об тебя сильно, позволяю твоему языку трахать меня жёстко и глубоко, и я громко стону от чистого удовольствия. Я так близка к тому, чтобы кончить, и ты хочешь, чтобы я это сделала, умоляй меня отпустить и кончить, но это не мой план для тебя сегодня вечером, любовник. Твои глаза встречаются с моими, и ты умоляешь меня, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, просто дай тебе немного попробовать. Ты ЗНАЕШЬ, что я должна держаться, а ты хочешь попробовать мою мочу. Как я могу устоять перед такой мольбой?

Поэтому я наклоняюсь ближе, и твой рот смыкается надо мной. Тепло твоего рта и языка заставляет меня пульсировать и покалывать, и мне приходится очень сильно сосредоточиться. Затем я чувствую, что расслабляюсь, и маленькая струйка струится в твой рот~! Ты жадно глотаешь, но я не даю больше. Однако я наклоняюсь, чтобы поцеловать тебя, чтобы попробовать мой собственный золотой нектар на твоём языке.

Так что я неохотно отстраняюсь, ноги слабеют. Я снова сажусь на тебя, но на мгновение откидываюсь на руки. Уф ~! Ты делаешь меня слабой!! Но я всё ещё чертовски возбуждена! Поэтому я тянусь за бутылочкой интимного масла, это мятное и заставляет меня покалывать внутри. Снова наблюдая за тобой, я наливаю немного на руки, затем медленно раздвигаю половые губы, а затем, пока ты смотришь на меня, растираю маслом всю мою письку, беру бутылочку и наливаю немного в письку, прежде чем вставить в себя смазанный палец… твой резкий вдох говорит мне, что я свожу тебя с ума. Теперь мой мускусный запах смешивается с запахом перечной мяты. Я снова тянусь к тебе, моя правая грудь касается твоего твёрдого члена, и я достаю розовый вибратор. Ты смотришь на меня и облизываешь губы, слегка кивая. О да, говорят твои глаза…

Я медленно смазываю округлую латексную головку вибратора и, глядя на твои глаза, медленно вставляю его в себя так глубоко, как только могу. Я настраиваю его так, чтобы маленькие кроличьи ушки были напротив моего клитора, и включаю его. Ооооо, боже, как приятно, масло заставляет меня покалывать, и немного просачивается по краям вибратора. Уши напротив моего клитора вибрируют так восхитительно, и это посылает дрожь по всему моему телу, и я откидываюсь назад, закрыв глаза, и ты видишь, как мышцы моего живота и бёдер напрягаются от удовольствия, когда я вращаю бёдрами и трахаю себя вибратором. Я начинаю медленно двигать вибратором туда-сюда, всё быстрее и быстрее, глубже и глубже, мышцы моего живота дрожат, а рёбра двигаются вверх и вниз. Я слышу твоё прерывистое дыхание и слышу, как ты говоришь «кончи для меня К, кончи для меня».

Моя грудь поднимается и опускается по мере увеличения ритма. Я качаю головой из стороны в сторону и увеличиваю темп. Я чувствую, как волны страсти охватывают меня, чувствую, как мои пальцы ног выпрямляются, а бёдра сжимаются, чувствую, как мои мышцы сокращаются и расслабляются, и громко стону «о, чёрт возьми», и я сильно кончаю, не в силах остановить восхитительно горячую мокрую струю мочи, которая вырывается наружу, когда я это делаю. Проходит несколько секунд, прежде чем я восстанавливаю самообладание и открываю глаза, чтобы посмотреть на тебя.

Твои глаза блестят, и взгляд на твой член показывает, что сочится преякулят. Кажется, тебе понравилось это шоу. Я поднимаюсь в положение на коленях, становясь на колени своей писькой над твоим членом, и медленно вытаскиваю вибратор. Пока я это делаю, небольшая струя моей горячей мокрой мочи и соков спермы тепло капает на твой член и яйца, смешанных с подогретым маслом перечной мяты. Ты стонешь, и твой член дёргается. Я медленно облизываю вибратор и даю его тебе, чтобы ты его облизал. Пока я нежно массирую твой член своими горячими влажными соками, затем спускаюсь вниз, чтобы облизать твой ствол, сосать твои яйца. Хм, приятно… так приятно… Я забираю у тебя вибратор и снова ложусь на тебя, моя мокрая горячая набухшая писька трётся о твой член, пока я целую тебя, я чувствую, как твой член толкается в меня, вижу в твоих глазах твою отчаянную потребность в освобождении

Я откидываюсь назад, хватаю твой член одной рукой и медленно толкаю вниз, так что ты скользишь во мне. Я горячая и тугая, скользкая и набухшая, и масло перечной мяты сразу же заставляет твой член приятно покалывать. Я вставляю внутрь только кончик, и я чувствую, как ты используешь все свои силы, чтобы подняться и попытаться глубже продвинуться в меня. Я дразню тебя некоторое время, просто трахая кончик твоего члена, наслаждаясь влажным сосальным звуком, который он издаёт, когда ты скользишь внутрь и наружу… Я делаю это некоторое время и чувствую ещё один оргазм собственного нарастания, и я больше не могу себя сдерживать, я толкаю вниз, и ты скользишь внутрь меня - глубоко - так глубоко, что я задыхаюсь, и ты стонешь.

У тебя нет контроля над этим, и это одновременно соблазнительно и расстраивает. Если бы ты мог прямо сейчас, ты бы трахал меня жёстко и быстро, потому что ты был доведён до этой точки, но я заставляю темп быть медленнее, позволяя тебе выскользнуть почти полностью, прежде чем снова соскользнуть вниз по тебе и принять тебя глубоко внутрь себя. Мне это нравится, но у меня самого есть движущая потребность снова кончить, поэтому я увеличиваю скольжение своего шеста и трахаю тебя жёстко, быстро, глубоко, мои груди подпрыгивают вверх и вниз, волосы развеваются. Ты каким-то образом толкаешься мне навстречу, когда я скольжу вниз, и твой член входит так глубоко, что кажется, будто он касается моего сердца.

Мой мочевой пузырь так восхитительно полон, и давление, когда твой член вонзается, надавливая на этот вечно полный орган, так восхитительно, что я громко стону и запрокидываю голову назад. Я чувствую, как внутри меня растёт глубокая потребность в освобождении, даже когда мой оргазм нарастает, и я знаю, что если я правильно рассчитаю время, если я смогу достаточно расслабиться, я смогу отпустить всего за секунду до оргазма, чтобы я мог кончить во время мочеиспускания. О, я знаю по опыту, если мой оргазм наступает первым, то иногда сжимающиеся волны удовольствия мешают мне пописить.

Мне не нужно много времени, чтобы почувствовать, что я сейчас кончу, и кончу сильно~! Поэтому я слегка приподнимаюсь, так что твой член почти полностью выскальзывает из меня, и задерживаюсь на секунду. Я чувствую, как твои глаза открываются, когда ты смотришь на меня на мгновение, озадаченная тем, что я остановилась, но выражение моего лица говорит тебе, чего ожидать, и я чувствую, как твой член снова дёргается от возбуждения. В этот момент я отпускаю, и моя моча с шипением вытекает мимо твоего члена, тёплая и мокрая по всем твоим яйцам и паху, и когда это происходит, я сползаю вниз, заставляя немного мочи брызнуть вбок, разбрызгивая капли по твоему животу.

Ощущение моей горячей мочи, прижимающейся к твоему члену и заполняющей меня тобой внутри, мокрые хлюпающие звуки, когда я жёстко скачу на тебе, моя моча всё ещё течёт, отправляет тебя полностью за край, и ты кончаешь - очень сильно - внутри меня, чувство такое интенсивное, такое потрясающее, и ты кончаешь так сильно, что я на самом деле чувствую это как давление внутри меня, и это сносит мне крышу! Ого, какое чувство! Я снова сильно кончаю, дрожа, мои ноги дрожат против тебя, мой мочевой пузырь теперь почти пуст, когда из меня вытекают последние несколько капель, и мы оба издаём громкие животные стоны удовлетворения.

Когда я замедляю темп, и твой бедный измученный член начинает сжиматься, твои глаза говорят мне, что тебе тоже нужно кончить, и я держу твой теперь полутвёрдый член прямо внутри себя и чувствую, как твоя горячая струящаяся моча заполняет меня, наполняя меня, прежде чем вытечь обратно. Это чувство вызывает ещё один оргазм, подстёгнутый хрюкающим удовлетворением, которое я слышу, когда ты выпускаешь свою мочу, и мне приходится быть осторожным, чтобы не позволить спазмам заставить меня сжать руку на твоём члене. Когда твой поток спадает, и ты ещё больше смягчаешься, твоя сперма и моча выливаются, смешанные с моими соками и моей мочой, и я наклоняюсь и слизываю их, останавливаясь только для того, чтобы позволить тебе попробовать наши смешанные сокровища на моём языке, затем я заканчиваю вылизывать тебя дочиста.

Из-за длительности мучений, которые я заставил тебя вытерпеть, ты изнурён, а я весь дрожу. Я падаю на тебя и слышу, как колотится твоё сердце. Я целую каждый дюйм твоего лица и говорю тебе, как сильно я люблю то, как ты меня трахаешь, то, как ты заставляешь меня чувствовать. Когда я переводю дыхание, я тянусь и снимаю с тебя наручники. Твои руки тут же двигаются, чтобы крепко обнять меня. Медленно, как-то мы переворачиваемся, и ты оказываешься на мне сверху. Мои руки нежно, успокаивающе ласкают твою спину, а ты целуешь меня нежно, нежно. Я смотрю тебе в глаза. Мне нравится этот взгляд в твоих глазах, этот взгляд, который говорит «чёрт, ты потрясающий». Я улыбаюсь в ответ и шепчу… «Эй, когда ты переводишь дыхание… теперь ТВОЯ очередь…» и твои глаза сияют, когда ты думаешь, как ты отплатишь мне…

