Друзья писают в группе

1 марта 2010 г., 06:40 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Это произошло в субботу, в конце весны. Я проснулся и отправился на рыбалку в один из прудов моего соседа на его территории. День был очень хороший, солнечный и тёплый, с температурой выше средней для этого времени года. Я сидел на травянистом берегу у края пруда с удочкой, вытянутой в воду передо мной. Я наслаждался тёплым солнцем, расслаблением и рыбалкой.

Я был там около двух часов один у пруда. Потом ко мне пришла компания. Барби С, её сестра Джинни, Барби Х и Сьюзен С. Увидев меня сидящей на траве у пруда, все девочки подошли ко мне. После обычных приветствий друг друга и вопросов о моей рыбалке, которую я ещё ничего не поймала, Барби Х задала вопрос о воде пруда. Не слишком ли она старая, чтобы заходить так далеко вброд.

Я сказала Барби Х, что не знаю. Поэтому следующая Барби Х сняла носки и кроссовки, и она попробовала. Она только немного отошла и выбежала обратно на траву. О, как холодно! — громко сказала Барби Х нам всем. Остальные девочки в группе сначала засмеялись и захихикали, но затем наступило некоторое разочарование, потому что они хотели охладиться.

Теперь, помимо большого пруда, неподалёку был ручей, но он был холоднее, чем пруд. Мы все это знали. Так что ни одна из девочек не пыталась этого сделать. Теперь прямо под нами было гораздо меньшее место, которое выкопал мой сосед и которое было заполнено водой. В любом месте, где бы ни копал мой сосед, он попадал в воду.

Теперь этот бассейн был узким, шириной около десяти футов, длиной двадцать футов, и неглубоким. Может быть, глубиной около трёх футов. Идеально для того, чтобы в него заходить. Поэтому сначала Барби H, Барби S подошли к этому бассейну с водой. Джинни, Сьюзан S и я остались там, где были, и наблюдали, как две Барби проверяют воду в маленьком бассейне.

Теперь обе девочки были одеты в платья, а Барби H уже была босиком, чтобы попытаться залезть в большой пруд, она подождала, пока Барби s снимет обувь и носки, что она и сделала. Затем, пока мы смотрели, обе Барби, держась за руки, и держась за руки, шагнули в край бассейна с водой. Барби H тут же захихикала. Барби S громко сказала: Эй, вода здесь совсем не плохая!

Этого было достаточно, чтобы Джинни и Сьюзан оставили меня, и они побежали к бассейну с водой, сбрасывая свои туфли или кроссовки, когда они подходили. Затем они обе сняли носки и ступили в воду. Обе Барби к этому времени уже зашли в более глубокую воду. Уровень воды доходил до колен, и обе девочки подняли подол своих платьев, чтобы не намокнуть.

Теперь и Сьюзан, и Джинни были в платьях, но из-за того, что вода была мелкой, они ещё больше поднялись. Но Джинни, увидев, как высоко её сестра и Барби Х подняли свои платья, рассмеялась и сказала им обеим: Если вы двое подниметесь выше, кто-нибудь увидит ваши ТРУСИКИ! (имея в виду меня) Барби Х и Барби С сначала рассмеялись. Потом обе заговорили.

Барби С ответила своей сестре: Мне не о чем беспокоиться, на мне ИХ НЕТ! Барби Х. захихикала сильнее, но сказала Джинни С.: «На мне трусики, но если мне нужно, чтобы они оставались сухими, я их сразу сниму!» Кроме Джинни, это не было чем-то, чего мы не делали раньше, когда рядом был Виктор! Теперь все девочки засмеялись очень громко. Я присоединился к смеху девочек. То, что она сказала, было правдой! (Теперь я был полностью стоячим, наблюдая за девочками и их разговорами!)

Теперь, когда все девочки были в воде, я заинтересовался ими гораздо больше, чем своей рыбалкой. Поэтому я оставил удочку и пошёл к бассейну с водой, где были девочки, и сел на одну из небольших кучек грязи вдоль бассейна с водой. Девочки немного посмеялись, пока все вместе бродили по воде. Они также немного плеснули водой на себя или друг на друга. Казалось, все они были в восторге.

Затем, через некоторое время, Барби Х. пробралась туда, где была куча грязи, вылезла из воды и встала на край кучи грязи, как раз находясь вне бассейна с водой. Затем Джинни спросила Барби Х.: Теперь ты останешься? Барби Х. ответила Джинни С.: НЕТ, МНЕ НАДО ПОПИСИТЬ! Барби Х. начала засовывать руки под платье, чтобы стянуть трусики. Барби С. вместе с Джинни С. и Сьюзан С. захихикали первыми. Затем одна за другой сказали, что им тоже нужно пописить или пописить!

Затем Джинни С. сказала всем девочкам: «Почему мы все вместе писаем? Прямо в воду!» Это вызвало громкий смех и смех у всех. Также без всяких колебаний все девочки сказали, что они тоже так сделают! Теперь Барби Х. на краю кучи грязи стянула с себя пару чёрных трусиков и полностью их сняла, положила их на кучу грязи и спустилась обратно в бассейн с водой.

Барби С. не пришлось снимать трусики, так как она уже сказала всем, что на ней их нет. Теперь Джинни и Сьюзен пришлось снимать их, если они были в них. Джинни не была, потому что она, как и её сестра, просто подняла платье, и на ней его не было! Сьюзен была, поэтому она, как и Барби Х., вышла из воды, сунула руку под платье, спустила с себя пару белых трусиков и бросила их вместе с трусиками Барби Х. на кучу грязи.

Теперь все девочки пошли вместе в линию, не глядя на меня. Они направлялись к задней части бассейна с водой, чтобы пописить, где были большие кучи грязи и высокие водоросли, трава и кусты по обеим сторонам бассейна с водой. Я смеялся, потому что, хотя все они собирались пописить группой, и я был там, им всё равно нужно было чувствовать, чтобы иметь лучшее укрытие!

Теперь куча грязи, на которой я сидел, не позволяла мне быть так близко к ним, поэтому я встал и спустился вдоль одной стороны бассейна с водой, и сел на другую кучу грязи, что сделало меня ближе ко всем девушкам. Менее чем в десяти футах от них. Теперь, когда девушки пробирались к дальнему концу бассейна, не лицом ко мне, и все их платья были высоко подняты, я наблюдал за четырьмя голыми попами, обращёнными ко мне, пока они не достигли того места, где они собирались пописить в бассейн с водой около его конца.

Позвольте мне опис*ть голые попы девушек, прежде чем я продолжу. Барби С была самой тяжёлой по весу из всех девушек. Так что у неё была самая большая попа! Она не была толстой ни в коем случае! Её ягодицы были большими, округлыми и упругими. Её сестра Джинни была худенькой, как и у Сьюзан С., и у Барби Х. Её попа была как у её сестры, но только меньше по размеру. Такая же округлость, очень упругая, такая же длинная щель между ними, но не такая широкая, как её попа, не такая широкая, как у её сестры Барби Х.

Теперь, что касается Сьюзан и Барби Х., обе они, как я уже сказал, были худенькими по своей природе. Но у обеих девушек были красивые попы! Как у Барби С., ягодицы Сьюзан С. и Барби Х. были очень полными, хорошо изогнутыми, упругими, но более короткими и узкими щелями в их ягодицах. Теперь все девушки повернулись и посмотрели друг на друга. Теперь голые передние части девушек были обращены ко мне, так что теперь у меня было четыре письки, на которые можно было смотреть!

Позвольте мне сначала сказать это. Да, что касается внешнего вида частей влагалища у девушек, у всех у них одинаковый макияж. Клитор, вульва, губы и уретра. Но формы этих частей разные! У каждой из четырёх девушек уретры были разными. У Барби S уретра была самой большой, длинной и широкой. У её сестры Джинни уретра была короткой. У Барби H уретра была тонкой, но длинной, а у Сьюзан S — короткой, но немного более короткой, чем у Джинни и Сьюзан.

Длина уретры у каждой из девушек была разной. У Барби S самая длинная, за ней следовала Барби H, затем Сьюзан S и, наконец, Джинни. Барби S возглавила группу с самыми длинными и широкими губами, Сьюзан была второй, Сьюзан была третьей, а Джинни замыкала.

Теперь я видел все уретры для уретры у девушек очень близко, потому что все они пис*ли передо мной в одиночку, по одной, по три, по четыре вместе или по одной в группе. :-) Ну, на этот раз их снова будет четверо. Они стояли в ряд в бассейне с водой: Барби Х, её сестра Джинни, Сьюзен С, а затем Барби Х в конце очереди.

Так случилось, что Барби Х начала это, сказав, что ей нужно пописить первой, а затем все остальные начали приседать. Сьюзен рядом с ней тоже начала приседать, но Барби С и Джинни, две сестры, остались стоять. Плюс, в этот момент Джинни и её сестра Барби Х, увидев, что Сьюзен и Барби Х собираются присесть и пописить, Барби С спросила их обеих: Вы двое тоже не собираетесь встать?

Прежде чем Сьюзен С и Барби Х ответили на вопрос Барби С, писька Барби Х выстрелила прямо вниз мощной струёй мочи! Барби Х вовсе не шутила, когда говорила, что ей нужно пописить! Она отчаянно хотела зайти так далеко, как это выглядит прямо сейчас! Увидев и услышав струю мочи Барби С, Джинни закричала Барби Х: СТОП! Иди стоя, как и все мы! Ты тоже, Сьюзан!

Барби Х изо всех сил пыталась остановить поток мочи. Он лился, казалось, несколько долгих секунд, а затем ослабел и капал. Затем Барби Х снова встала вместе со Сьюзан С. рядом с ней. Сьюзан прокомментировала Барби Х.: Если бы я начала так идти, я бы никогда не смогла остановиться! Барби Х. повернулась и посмотрела на Сьюзан С. и помогла ей; я не думала, что тоже пойду, но я пошла.

Теперь все четыре девушки снова стояли. Но бедная Барби Х не могла сдерживаться и ждать, пока другие девушки начнут пис*ть. Как только она снова встала из своей письки, сильная струя, не такая сильная, как та, что вышла, когда она присела на корточки, сильно плеснула в воду. Барби Х тоже громко вздохнула. Это вызвало сильный смешок только у Джинни, заставив Барби Х снова сильно пописить, прежде чем кто-либо из них начал.

Затем остальные девушки начали пис*ть вместе с Барби Х. Вот как это произошло. Сьюзен С. и Джинни С. начали вместе с этими шипящими струями, выходящими прямо из их писечек. Через несколько секунд к ним присоединилась Барби С. Её струя не пошла прямо вниз. Вместо этого она наклонилась наружу по мере того, как текла. Он не шипел, но хорошо всплёскивал в воде бассейна, и её моча создавала много пузырьковой пены, в то время как моча Барби Х. не была, а Джинни С. и Сьюзан С. создавали лишь небольшие пятна пены.

Ни одна из струй девушек не распыляла. У всех были свои струи, имеющие изгиб и разную длину. Кроме того, сами струи также различались по оттенкам жёлтого. Моча Барби, которая бреется, была тёмно-золотисто-жёлтой (её пена была такой же). Моча её сестры Джинни была намного светлее, бледно-жёлтой. Затем моча Сьюзан С. была более тёмной, золотистой, но не такой тёмной, как моча Барби С. Моча Сьюзан С. была где-то посередине.

Теперь, когда все четыре девушки пис*ли в бассейн с водой, поверхность воды покрылась рябью от струй всех четырёх девушек. Затем, через короткое время, может быть, десять секунд Джинни С. громко закричала: Эй, мы нагреваем воду! Я чувствую, как становится теплее! Это вызвало смех у большинства девушек, и Сьюзан С. и Барби С. сказали, что обе чувствовали, что вода вокруг них тоже теплеет. Я сидела там на куче грязи и смеялась. Ну, учитывая, что лужа такая маленькая, и в неё пис*ли четверо, это могло быть правдой.

Ну, Барби Х., будучи первой из девушек, которая бросила, первой перестала пис*ть. Её струя сразу же превратилась в длинную струйку, из-за которой она обмочилась по всей своей пизде и промежности, а затем моча потекла по внутренним поверхностям бёдер, пока не перестала капать. Затем она немного потекла, а потом остановилась. Затем Барби Х. присела прямо в воду, намочив свою попу, и слегка плеснула на бёдра водой, чтобы смыть мочу с бёдер.

Джинни коротко хихикнула и сказала Барби Х.: Эй, ты просто обливаешь себя мочой! Барби Х остановилась, побрызгав бёдра рукой, посмотрела на Джинни и подождала. Сьюзан С., сидевшая рядом с ней, была следующей девушкой, которая прекратила пис*ть. Когда её струя ослабла, она зашипела и перестала шипеть прямо перед тем, как она остановилась. Затем Сьюзан С., должно быть, дала толчок. Короткая струя мочи снова вырвалась из её письки на несколько секунд вместе с громким хриплым пердежом из её попы!

Это заставило Барби Х, сидевшую рядом с Сьюзан С., сильно хихикнуть. Джинни С. тоже коротко хихикнула и ткнула Сьюзан С. в рёбра и сказала ей одновременно: Лучше не с**ь! Сьюзан С. ответила Джинни С.: Я не собираюсь! Хихикая, она также сказала Джинни С.: Я немного перестаралась. Джинни С. бросила на Сьюзан суровый взгляд, а затем её струя мочи просто вырвалась прямо, и Джинни С. быстро вышла из строя и пошла в сторону бассейна с водой. Она, похоже, не доверяла Сьюзен С. в том, что она с**ла! Сьюзен не доверяла.

Теперь у Барби С. всё ещё была её струя мочи, которая громко и сильно плескалась в луже воды, всё ещё создавая много пены мочи. Барби С. продолжала пис*ть некоторое время, пока остальные девочки, пробравшись вперёд, обернулись и наблюдали, как Барби С. пис*ла. Прежде чем Барби С. остановилась, её струя сузилась, зашипела, шипение прекратилось. Её струя остановилась, только сделав паузу, а затем она сделала несколько струй подряд, а затем остановилась. Теперь Барби С. закончила свою мочу.

Затем все девочки вылезли из лужи воды и сели со мной на кучу грязи. Я, конечно, поблагодарил их всех! Я получил несколько ответных благодарностей и несколько смешков от Джинни С. и Барби Х. Барби С. и Сьюзен С. просто улыбнулись. Затем одна из девочек упомянула о моей удочке. Итак, мы все встали и пошли обратно к пруду, где я её оставил. Он всё ещё был там, и мы все вместе сели на траву, и девочки ушли, пока мы все вместе сидели на солнце. Конец

