В отпуске

1 апреля 2011 г., 12:15

Автор: pissy_panties

Расположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

Я в Испании с января и всё ещё здесь до конца апреля (мне повезло).

Две недели назад я переехала в другую квартиру в Бенальмадене. Она довольно уединённая, но есть две квартиры (обе пустые) с каждой стороны, которые выходят на мою. Так что я была довольно уединённой и могла делать всё, что захочу.

Три дня (вторник) назад я услышала голоса в соседней квартире. Я слышала, что это две женщины разговаривают на иностранном языке, и подумала, что, возможно, они скандинавки.

Я всегда сижу или лежу на своём балконе голой, потому что мне это нравится, и если я хочу попис*ть прямо сейчас, то я делаю это.

В среду утром я вышла на балкон. Время было около 10.30, и было довольно жарко. Я лежал на шезлонге голый, как обычно, когда увидел одну из женщин, сидящую за столом на балконе. Стол был примерно в 8 футах, и она явно видела меня там. Я наблюдал, как она встала со стула и пошла внутрь.

В этот момент я подумал, что, поскольку я был голым, я мог её расстроить, но нет, она вошла внутрь, и я услышал её шёпот. Пару минут спустя я увидел, как они обе стоят у двери своего балкона, смотрят на меня, лежу там, и хихикают. Им обоим около 40, и одна из них довольно привлекательная.

Примерно в 11.45 я решил, что мне нужно выпить ещё одну бутылку воды, я уже выпил две бутылки ранее, поэтому я встал и пошёл внутрь. Когда я вернулся с водой, обе женщины сидели за столом, который теперь был передвинут гораздо ближе к моему балкону. Теперь он был примерно в 4 с половиной футах, и одна из них была топлес.

Мы все поздоровались, и я просто продолжил как обычно. Я просто снова лёг голым на шезлонг.

Я довольно быстро выпил воду и через полчаса мне захотелось попис*ть, не отчаянно, но достаточно отчаянно, чтобы они меня увидели. К этому времени мы сказали ещё несколько слов, и они из города Тампере в Финляндии.

Очень скоро мне просто пришлось отпустить, поэтому я поднял свой член в воздух и начал мочиться прямо в воздух. Он прошёл по мне и издал плещущийся звук, когда приземлился на плитку пола.

Я не был уверен, примут ли это мои два наблюдателя, но, к моему удивлению, это было так. Они просто рассмеялись и посчитали это забавным. Мне нравилось, когда за мной наблюдали, пока я писаю.

Я вышел днём и, когда вернулся около 6 вечера, увидел их всё ещё на балконе, а стол теперь был прямо рядом с моим балконом. Теперь он был не более чем в 3 футах. Теперь я подумал, что я должен думать!

Перейдём к вчерашнему дню (четверг). Я вышел на балкон около 10.20 утра, и они уже сидели за столом. Я вышел голым, как обычно, и к моему удивлению они оба сидели за столом топлес.

Мы все поздоровались, и они спросили, хорошо ли я провёл вчера время, я рассмеялся, так как понял, что они имели в виду. Я ответил, что я всегда хорошо провожу время. Вы оба хорошо провели вчера время? Они сказали, что никогда не видели, чтобы кто-то делал это раньше. Я ответил, что я всегда делаю это так, как мне нравится.

Я выпил три бутылки воды примерно за час, затем выпил ещё одну бутылку. Так что почти к середине дня меня действительно разрывало от желания пойти. Я знал, что если я продержусь так долго, как смогу, они увидят много мочи.

Пришло время пис*ть. Проблема была в том, что у меня возникла эрекция, когда я смотрел на их прекрасные груди, lol. Это не осталось без комментариев одной из женщин. Мне удалось снова опустить свой твёрдый член, и именно тогда я начал отпускать, как раз когда одна из них заговорила со мной. Я не собирался останавливаться, поэтому поднял свой член вверх, и я вижу, что они смотрят так, будто знают, что будет дальше. Я начал пис*ть и помахал своим членом, и он попал во все стороны. По всему мне и по всему кафельному полу, издавая очень громкий плещущий звук. Я думал, что никогда не остановлюсь. Я был мокрым насквозь, как и пол, lol. Так что пришло время для уборки.

Когда я снова лёг на шезлонг, они назвали мне свои имена и спросили моё. Мы сидели и болтали некоторое время о мочеиспускании, и я предположил, что если они никогда не пробовали этого раньше, то, возможно, им понравится. Я действительно предложил им сначала сделать это наедине, так как им это может не понравиться.

Лежать там голышом и разговаривать с ними было очень приятно, и я не мог оторвать глаз от их грудей. Я знал, что мой член снова становится твёрдым, как все могли видеть. Поэтому я решил встать и сесть на край шезлонга и заняться этим. Вот я с твёрдым членом, и на него смотрят две женщины. Я начал дрочить и встал перед ними. Я просто смотрел на них, пока дрочил, и они не сводили глаз с моего члена. Я как раз собирался кончить, когда понял, что он может пройти по ним, поэтому я слегка повернулся и кончил всем своим телом. Одна из женщин сказала, что ей очень сексуально смотреть, как кончает мужчина, и что ей нравится это смотреть.

Сегодня они уехали в Севилью, так что я не увижу их до вечера. Сегодня вечером мы идём куда-нибудь поесть и выпить.

Я опубликую в воскресенье, если что-то произойдёт сегодня или завтра. У меня есть дополнительное преимущество — я знаю, что они здесь ещё четыре дня.

