<Мокрый" массаж — эксгибиционистское мочеиспускание, мастурбация и другие забавы

19 января 2013 г., 06:08 PM

Автор: reneezworld69

Местоположение: Очень жаль… но я не вернусь. (Пол: Би-женщина) Сообщений: 359

Я скоро уеду, но сначала хотела сделать подарок этому сообществу — так что сегодня утром я вышла с намерением вернуться с историей, которую можно рассказать! И не грустите; я как редкая тропическая птица. Между наблюдениями могут пройти месяцы, а затем так же быстро, как я прилетаю… я снова уезжаю. Я просто ценю то короткое время, которое у меня есть, чтобы быть здесь.

Я довольно часто путешествую по работе, и сейчас нахожусь за городом на конференции в эти выходные. Обычно я бы улетел домой на выходные, но мне удалось снять действительно хороший люкс, поэтому я решил остаться. И, кстати, сейчас я снова в своём люксе и рад, что на мне надето именно то, что я предпочитаю: абсолютно ничего.

Одна вещь, которую я всегда люблю делать, когда я за городом в поездках, — это попытаться втиснуть массаж в местный спа-салон, чтобы снять стресс и напряжение от перелёта. У меня был назначен приём первым делом сегодня утром, так что всё это произошло всего несколько часов назад. Каждая деталь всё ещё свежа в моей памяти.

Вдохновившись некоторыми историями отчаяния здесь, я подумал, что было бы забавно пойти с полным мочевым пузырём, пока парень трогает меня по всему телу. А мой массажист был очень милым — аспирантом, который изучал массаж и теперь работал по ночам и выходным, чтобы помочь оплатить учёбу. Я не буду использовать его имя здесь, потому что это было бы просто несправедливо по отношению к нему. Хотя осознание того, что я больше никогда его не увижу, помогло мне быть НАМНОГО менее сдержанной.

Мне повезло, потому что я могу себе это позволить как ДИНК. Но я всегда хожу на самый долгий массаж, который только можно найти в любом месте, поэтому всегда на всё тело, и этот обычно длился 90 минут, но я заплатила за 30-минутное продление. 2 полных часа! На самом деле я отдыхала на нудистских курортах, поэтому мне очень комфортно в своей собственной коже (обычно комфортнее, чем тому, кто делает мне массаж). Сегодняшний день не был исключением; он был уверенным в себе молодым человеком, но я могла сказать, что он немного нервничал рядом со мной. Я знала, что могу использовать это в своих интересах. И я определённо это сделала!

Мне не потребовалось много времени, чтобы понять, что полный мочевой пузырь и получение стоящего массажа просто несовместимы. Но потом у меня возникла идея…

Когда он массировал ближе к талии, я немного поёрзал и сказал: «Мне так жаль… но мне правда нужно в туалет. Плохо».

«О, всё в порядке… это происходит постоянно», — ответил он. «Там есть халат, а в*нная комната дальше по коридору».

«Нет, я действительно не хочу прерывать этот массаж, чтобы одеться». Я продолжил: «Поэтому я знаю, это звучит странно, но, пожалуйста, просто дайте мне пописить в тот мусорный бак». У них была большая раковина, но кран мне мешал. Я мог бы использовать её, чтобы вымыть маленький пластиковый мусорный бак, но не хотел пытаться сесть там. «Не волнуйся», — сказал я, — «Я полностью уберу его, и никто никогда не узнает. Обещаю».

Он колебался и пытался убедить меня просто воспользоваться туалетом. Но я настоял, что не хочу снова одеваться. «Ладно, думаю, всё будет в порядке. Я оставлю тебя одну на несколько минут и вернусь».

Я начала вставать и встала рядом с кроватью — совершенно голая. Он привык разговаривать с клиентами, которые были либо в халатах, либо под простынёй. Но не стояла перед ним полностью голой. И я горжусь тем, как я выгляжу: мне 28, я много тренируюсь, и моя писька полностью голая после полной бразильской лазерной эпиляции. Мне также нравится немного загорать, хотя это мне не полезно. Так что никаких линий загара тоже.

«Ни за что», — ответила я. «Если ты уйдёшь, люди поймут, что что-то не так. И я не хочу ждать, пока ты вернёшься. Пожалуйста, просто оставайся; меня это устраивает. Я прослежу, чтобы твои чаевые отражали твоё… гм… понимание». Я стояла перед ним голая, и я явно полностью контролировала эту ситуацию.

Он искал нужные слова и просто сказал: «Эммм… ладно… я просто отвернусь, а ты сделай то, что должен».

«Отвернись? Зачем беспокоиться? Ты же не видел меня голой». Я рассмеялась, и он слегка улыбнулся. Я пыталась разрядить обстановку юмором.

Я подошла прямо к мусорному ведру, в котором был пластиковый пакет, и вытащила его вместе с небольшим количеством мусора, который там был. Затем я повернула его так, чтобы оказаться лицом к нему, когда я присела над пластиковым контейнером.

Я раздвинула половые губы пальцами правой руки и начала пис*ть. Мне так хотелось просто опорожнить мочевой пузырь, но я намеренно сдерживалась, чтобы продлить это и заставить его смотреть на меня. Сначала он отвернулся, но я взяла себя в руки и начала задавать ему вопросы. Я даже немного поддразнила его за то, что он боялся смотреть на меня, когда говорил. Это сработало.

Я видела по нему, что он наконец-то отказался от сопротивления — выражение лица типа «А, к чёрту всё», когда он теперь беззастенчиво смотрел на мою письку. Наконец-то. Поэтому я дала волю. Я пописила с такой силой, что звук мочи, ударяющейся о стенки пластикового мусорного бака, был намного громче, чем я думала! Было так приятно снять напряжение с моего мочевого пузыря, и я невероятно возбудилась, увидев, как его глаза сосредоточились на моих нижних областях. Я, должно быть, пис*ла целых 30 секунд, прежде чем наконец кончила.

И затем я осталась там, присев на корточки над мусорным ведром, когда он снова начал отворачиваться. Нет… У меня были другие планы. «Не мог бы ты принести мне салфетку или что-нибудь ещё, чтобы вытереться?» Это заставило его подойти прямо ко мне и протянуть мне это.

Теперь я ходила по комнате полностью голая и в полном комфорте в своей коже, пока я поднимала мусорное ведро, полное моей мочи, чтобы вылить его в раковину. Он не понял, что я наблюдаю за ним в зеркало над раковиной, пока он полностью пялился на мою попу, а затем поправил то, что явно было его эрекцией, которая образовалась в его штанах.

Я вымыла ведро, а затем наклонилась, чтобы вставить новый пластиковый вкладыш. Я специально сделала это, отвернувшись от него, чтобы я могла наклониться и раздвинуть ноги достаточно широко, чтобы он мог хорошо видеть мою письку, когда я наклонюсь. Я знала, что он хотел схватить меня за попу и взять меня. Я на самом деле наклонилась достаточно далеко, чтобы посмотреть назад между ног, что он и увидел, потому что смотрел на меня. Я просто улыбнулась ему и сказала: «Привет». Он ЯРКО покраснел.

Затем я вернулась к массажному столу и села на край лицом к нему, закинув одну ногу на стол, чтобы полностью открыть и обнажить область между бёдрами. Он онемел.

«Спасибо», — сказала я. «Мне это действительно было нужно; мой мочевой пузырь был полностью полон». Когда я сказала «мочевой пузырь», я провела одной рукой по животу и по верху своей письки. Он всё ещё был совершенно онемел.

«Думаю, нам пора вернуться к массажу», — сказала я. «Сейчас было бы бессмысленно использовать простыню, так где ты хочешь меня?» Это была полная игра слов, потому что я знала, где он хочет меня видеть: под ним! Он пробормотал нужные слова и просто попросил меня лечь на живот. Я знала, что он должен был использовать прикрытие, но я была права… было бы ещё более странно беспокоиться в этот момент. Мне действительно пора было лечь на спину, но я думаю, он боялся, что я замечу эрекцию, пульсирующую в его штанах. Конечно, я уже хорошо это знала!

В этот момент я даже не могу вам передать, как невероятно я была возбуждена - но я замужем, поэтому я не собиралась приглашать его сделать что-то (плюс это США, а не Таиланд, так что здесь я знаю, что он будет бояться потерять работу - или ещё хуже). Но я совсем не боялась попросить его помассировать мне ниже спины и ягодиц… а затем выше бёдер. Он потратил много времени, массируя мой нижний пресс, ягодицы и внутреннюю часть бёдер - перевернув меня на спину примерно на полпути. Я была такой мокрой теперь и чувствовала, как мои соки капают вниз, когда он меня массировал. Я знаю, что он заметил, и это ещё больше возбудило меня!!!

И тут у меня возникла ещё одна зловещая мысль. В конце концов, я больше никогда не увижу этого парня.

Когда я снова перевернулась на живот, я намеренно свернула полотенце под собой, чтобы оно оказывало некоторое давление на мой клитор. И он помассировал мои ягодицы и бёдра, я немного потёрлась о полотенце — даже поправила его так, чтобы оно было расположено как раз правильно. Он знал, что я делаю, поэтому на какое-то время стало совсем тихо. Как будто он знал, что не должен позволять мне этого делать, но я заметила, что у него всё ещё была эрекция! Так что, хотя он знал, что должен положить этому конец, его тело не позволяло ему этого.

Теперь он работал над моими бёдрами, а это означало, что у него был совершенно ясный вид на мою мокрую письку. С каждым движением вверх и вниз по моему бедру я сжимала ягодицы и надавливала на полотенце на столе. У нас был ритм, и никто из нас не сбавлял темп. Я немного постанывала, и я могла сказать, что он начал колебаться — не уверенный, что делать. Но я знала, что я приближаюсь. Это действительно должно было произойти!!! Поэтому я сказала, довольно настойчиво: «Не смей останавливаться!»

Поэтому он продолжал, и я продолжала. Теперь он держал одну руку на моём бедре, а другой рукой одновременно работал с мышцами моей попы — толкая мышцы друг к другу, а затем оттягивая их друг от друга, так что я могла на самом деле чувствовать напряжение в моей письке. Я могла сказать, что он ТАК СИЛЬНО хотел задеть меня пальцем. И он был ТАК близко! Когда он заканчивал прикосновение, его палец просто продолжал скользить по моим половым губам или по моей сморщенной маленькой задней дырочке — совсем слегка, так что могло показаться, что это произошло по ошибке, но я знала, что это не так. Если бы я схватила его руку и втянула её, я абсолютно уверена, что он бы задел меня пальцем, и я бы кончила в мгновение ока. Но, честно говоря, пытки возбудили меня ещё больше, и было ТАК чертовски приятно продлевать это удовольствие.

Я не могла поверить, что это происходит на самом деле, но я была там сейчас. Я чувствовала приближение оргазма, поэтому меня больше не волновало, насколько я осторожна. Я начала быстро тереться писькой о полотенце, сжимая края стола руками. А он умело продолжал, не говоря ни слова. Я внезапно сжала каждую мышцу в своём теле, когда оргазм пронёсся сквозь меня — волна за волной, с возрастающей интенсивностью — и я выпустила себя на полотенце, впитывая его под собой. Теперь я хватала ртом воздух, просто лёжа там безвольно в оргазмическом послевкусии. Это был лучший оргазм, который я испытала за долгое время, и он замедлил свой ритм, спуская меня с этой вершины.

Он был безмолвным, и я могла видеть выражение страха в его глазах… типа: «Что, чёрт возьми, я только что сделала?!?!» Поэтому я перевернулась на спину, полностью раздвинув ноги, и сказала ему: «Мне жаль. Это была полностью моя вина, но мне это действительно было нужно. Так что спасибо». Он не сказал ни слова. «Ты можешь расслабиться, никто никогда не узнает. Я обещаю».

Я осталась лежать на спине, раздвинув ноги, и потянулась, чтобы наконец прикоснуться к себе. Он просто смотрел на меня, пока я слегка массировала свои половые губы, и медленно вставил один палец, а затем и два — в свою письку. Я сказала ему: «Теперь, когда ты так хорошо поработал над этой частью моего тела, может, продолжим с остальной частью массажа?» Мы оба немного посмеялись, и он продолжил с остальным моим телом.

