Властелины Бесконечного Моря. Глава 2: День детей

20 мая 2013 г., 01:22 AM

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Ух ты. Написание этого заняло больше времени, чем я ожидала, и теперь, когда я запис*ла это настоящими словами, а не как ряд временно связанных образов и концепций в моей голове, это выглядит намного мрачнее, чем я на самом деле думала. Надеюсь, этого недостаточно, чтобы отпугнуть кого-то от чтения.

###

Праздник продлится до вечернего прилива, и солнце уже заметно садилось. Кала не была уверена, что она чувствует по этому поводу; стоять здесь, наблюдая, как развлекаются другие жители деревни, было скучно (не говоря уже о том, что жарко и раздражающе), но она определённо не с нетерпением ждала того, что будет дальше. Моча, высыхающая на её ногах, начала раздражающе чесаться.

Явно беременная Жадин взглянула на Калу и отвернулась, когда она прошла мимо, неся кружку пива, предпочитая смотреть, как Эчила медленно опускается на пенис, который её нынешний партнёр откуда-то достал. Повсюду мужчины и женщины занимались божьим делом, хихикая, стонали и призывая друг друга к большим усилиям, остатки еды всё ещё лежали на их тарелках в том, что теперь было тенью Забора, как называли большую каменную стену. Наблюдая за другими жителями деревни, Кала заставила влагалище потечь. Как давно её как следует не пахали и не засевали? Сегодня утром? Казалось, что дольше, хотя она знала, что это, вероятно, самый долгий срок, который она когда-либо обходилась без этого с тех пор, как стала женщиной.

Теперь она хотела бы, чтобы это как-то продлилось, хотя, даже если бы это было возможно, у неё не было бы возможности узнать об этом. Сегодняшний день начался совершенно нормально, если не считать волнения от приближающегося праздника в честь Дня детей. Кала проснулась до рассвета и вышла из маленькой соломенной хижины, которую она всё ещё делила с Кэт, чтобы увидеть звёзды и заходящую луну, всё ещё отражающуюся в спокойном море, и почувствовать тихий, прохладный ночной воздух. Внизу на пляже металлические кастрюли, которые рыбаки использовали для сушки морской воды в соль, белели в лунном свете. Кала присела на корточки и позволила струе утренней мочи смочить песок. Через несколько минут первые люди проснутся и начнут двигаться, но сейчас она словно владела ночью. Марин сказала бы, что это кощунство, но прямо сейчас, когда вокруг неё, словно руки ребёнка-стада, тишина ночи, а моча лениво вытекала из мочевого пузыря, приятно щекоча её половые губы, ей было всё равно.

Она не удивилась, услышав лёгкие шаги, скользящие по песку рядом с ней. Темас начал привыкать находить её где-нибудь, чтобы пораньше начать работу над Божьим делом — привычка, которую она всячески поощряла. Он сел рядом с ней, и она почувствовала, что наблюдает за ней, хотя сначала не смотрела на него. Между ними повисла дружеская тишина. Моча Калы медленно остановилась, но она не двинулась с места. Наконец, всё ещё не нарушая тишины, она потянулась и поцеловала его в лицо. Она ощутила его твёрдый член одной рукой, а другой оттолкнула его назад, так что он оказался лежащим на спине на песке.

К тому времени, как они закончили друг с другом, солнце начало краснеть на западном горизонте, и Кэт, чей живот только начал заметно раздуваться, подошла к двери хижины и с нежностью наблюдала за ними. Теперь Кала не знала, где находится Кэт. Она вырвала и убежала, плача, после объявления. Кала огляделась, не уверенная, хочет ли она видеть Темаса или нет, деревянный столб неудобно прижимал её спину. Она хотела бы сесть. Нет, Темаса, похоже, нигде не было. Марин и Хела разделились на пары, и обе выглядели довольными этим, а рядом с ними Гидау сидел на пляже с кружкой пива, придя в себя после сеанса с Би, который продолжал с помощью морского лорда с соломенными волосами.

Лопа всё ещё была на своём почётном месте у Врат, её глаза были опухшими, но больше не мокрыми, и она отказывалась принимать участие в празднестве, несмотря на несколько предложений. Кала поняла, что в какой-то момент дня она перестала жалеть пухлого садовника. Она искренне хотела пожалеть её — в конце концов, женщина только что потеряла наследника — но это было немного сложно, учитывая, что верёвка, которую она ожидала терпеть в течение нескольких часов, всё ещё натирала ей запястья.

Она прибежала вместе со всеми, когда услышала крики женщины, — оставив то, что изначально планировала как быстрый осмотр третьего поля перед началом празднеств, хотя, каким-то образом, солнце уже полностью взошло, — и обнаружила толпу, собравшуюся вокруг Лопы, которая держала на коленях своего наследника Яла под яблоней и рыдала. У маленькой девочки по лбу текла кровь, а глаза были пугающе пустыми. Казалось, она не дышала. «Что случилось, мама?» — спросила Кала Рену, которая стояла рядом с ней.

«Ребёнок споткнулся и ударился головой о камень. Похоже, у неё треснул череп», — со знанием дела сказала Рена. «Несчастный случай».

«Это очень плохо», — сказала Хела, стоявшая по другую сторону от Калы. «Конечно, она в конце концов заменит Яла, но ведь никогда нельзя заменить наследника, не так ли?»

Толпа расступилась, чтобы пропустить Марина. Он осмотрел ребёнка и покачал головой. «Мне жаль, Лопа…» — начал он.

«Что ты собираешься с этим делать, священник?» — потребовал Лопа.

Священник был в замешательстве. «Я не знаю, что я могу с этим сделать. Ребёнок мёртв. Очевидно, что ты будешь иметь право спонсировать другого ребёнка в этот или будущий День детей. Этого недостаточно, я знаю, но…»

«Мне не нужен ещё один наследник!» Женщина встала, её всё ещё упругие груди сердито подпрыгивали, пятна крови были на разных участках её кожи. «Я хочу, чтобы ты наказал того, кто это сделал!»

«Ты намекаешь, что это было убийство?» Все дружно ахнули, когда священник произнёс это слово. «Я понял, что ребёнок просто споткнулся».

«Что ты за священник? Разве ты не видишь, что Бог наказывает нас…» Лопа огляделась, и Кала подпрыгнула, когда скорбящий поручитель указал прямо на неё. «…за её грех!» Она надвинулась на Калу, словно намеревалась убить её лично, хотя Марин пыталась мягко удержать её. «На каждом собрании вы призываете новорождённую выйти вперёд, а она так и не выходит. Она уже сколько лет женщина? и ни разу не вышла вперёд. Я не знаю, что она делает, но Бог знает. Так сказано в Слове: «Мужчина, который отказывается пахать, и женщина, которая отказывается быть сеяной, должны быть изгнаны, чтобы Мой гнев не сошёл в равной степени на людей, которые приютили их». Она могла бы с таким же успехом ударить мою Ял!»

Кала ужаснулась, увидев, что несколько жителей деревни одобрительно закивали. «Но, Мать, я семеню себя пять раз в день! Иногда даже больше!»

«Это правда», — сказала Кэт, которая подошла и встала рядом со своим наследником. Она защитно обняла Калу за талию. «Моя Кала — хорошая девочка, которая делает всё возможное, чтобы делать работу Бога. Я понимаю, что ты скорбишь — я могу только представить, если бы Бог забрал Калу раньше меня — но…»

«Значит, она что-то сделала, чтобы помешать этому укорениться. Мы все знаем, что есть травы, которые делают такие вещи! Колдунья!» Лопа повернулась к Марин. «Отец, когда сегодня придут морские лорды, если ты не обратишься к ним с просьбой осудить её, пусть Бог вырвет мою вагину, если я не увижу, как тебя лишают должности, а Джейса возводят на твоё место! Твой ученик — настоящий священник!»

«Лопа…» Марин попыталась обнять Лопу за плечо, но получила отпор. «Конечно, если ты предъявишь обвинение, я займусь им. Это мой долг. Но колдовство — это серьёзное преступление. Девушку могут казнить…»

«И совершенно верно!»

«Только подумай о том, что ты делаешь».

«Я сделала!»

Кала почувствовала страх в животе, когда священник повернулся к ней. Она также почувствовала, что может опис*ть себя перед всеми. Тем не менее, пытаясь убедить себя так же, как и всех остальных, она заставила себя сказать: «Всё в порядке, отец. Я… если это морские лорды, всё будет в порядке. Конечно, посланники самого Бога узнают, что я не сделала ничего плохого».

Теперь Кала подняла глаза, когда Темас подошёл к её посту. Он ухмыльнулся ей, как она думала, чтобы успокоить, хотя это не совсем сработало. «Темас», сказала она, «Ты не игнорируешь меня! Все остальные игнорируют. Это и есть самое худшее. Это и наблюдение за тем, как все остальные семенят друг друга». Она подумала, что, возможно, лепечет, но, если это так, то она, конечно, имела на это право. Его член был твёрдым и в капельках пота, и от этого вида ей хотелось кричать от неудовлетворённой потребности. «У меня ужасно покалывает влагалище. Пожалуйста, попробуй вставить туда свой член? Я не могу достаточно раздвинуть ноги, но…»

«Я так хочу», прошептал Темас. «Но позже. Нам пора». Даже после того, как она увидела нож в его руке, такой, каким пастухи коз режут своих животных, ей потребовалось мгновение, чтобы понять, что он делает.

Кала потёрла запястья, где верёвка натёрла их, пока Темас встал на колени и начал наматывать верёвку на её лодыжки. Как бы нелепо это ни звучало, быть привязанной к столбу на пляже поначалу было не так уж и плохо. Она своими глазами видела, как другие жители деревни готовят пир, и ей не нужно было ничего делать самой — разве что иногда пробовать какую-нибудь еду, которую ей приносили Джадин и Бета, считавшие, что вся эта история с привязыванием к столбу — это немного смешно. Кала думала, что они были среди большинства в этом мнении, хотя тревожное количество жителей деревни бросали на неё мрачные взгляды мимоходом.

К тому времени, как жители деревни начали собираться на пир, Кала уже начала чувствовать себя немного напряжённой из-за прямой позы, которую столб заставил её принять, и также жалела, что ей не разрешили пописить перед тем, как её привяжут. Она не думала, что сможет сделать это сейчас, не потекши по всем её ногам.

Но, несомненно, морские лорды скоро придут. К'ин, бабушка с головой чисто-белых волос, которая была главой стада детей, вывела своих помощников и тех из их подопечных, которые ранее видели пять Дней детей (и которым, следовательно, сегодня исполнится шесть лет), из детских хижин на пиршественную площадку вокруг толстых деревянных Ворот.

Хотя группа во главе с Марин и Джейсом уже прошла через Ворота ранее в тот день, чтобы убедиться, что пляж за ними чист, а широкая, глубокая область моря, которую скрывала Ограда, не заблокирована, Ограда обычно была пределом, за который никто не заходил. Сегодня это было вдвойне верно. Они ждали, пока морские лорды откроют Ворота и пройдут.

К'ин собрала шестилетних детей в группу, и Марин вышла вперёд, чтобы прочитать традиционную проповедь об ответственности и обязанностях спонсора и наследника. «Пусть любой мужчина, у которого нет наследника и который хотел бы иметь одного из этих мальчиков своим наследником, выйдет вперёд», — заключил он. «Пусть любая женщина, у которой нет наследника и которая хотела бы иметь одну из этих девочек своим наследником, выйдет вперёд». Несколько человек пришли. Кала была рада видеть, как Мару выводит из группы Джиара, которая родила своего второго ребёнка всего несколько недель назад и, таким образом, имела на это право. Они стояли за пределами круга с руками Джиары на плечах её нового наследника, наблюдая, как выбираются другие дети. Большинство, если не все, выборы были сделаны заранее, но церемонию нужно было уважать. Несколько человек смахнули слезу, наблюдая, как какой-то фаворит, которого они не могли ни спонсировать сами, ни найти спонсора, остался стоять в группе подношений, но в целом, и несмотря на потерю Лопы, это был счастливый момент.

Ворота открылись. Жители деревни повернулись и преклонили колени, за исключением детей без спонсорства, Калы (чей пост затруднял это) и Марин. Последний шагнул вперёд. «Мы приветствуем вас во имя Бога», — сказал он, указывая на детей, — «и Его урожай готов и собран для вас».

«Что ты делаешь?» — прошептала Кала, когда Темас снова встал, оставив нож и перерезанную верёвку на песке перед ней. Она не хотела оглядываться, чтобы не увидеть, как кто-то указывает на них. «Не накажут ли они и тебя?»

«Нет, если не смогут найти никого из нас. Пошли!» Он взял её за руку, и она последовала за ним, и они вдвоём направились к воде так быстро, как только могли.

Морские владыки были странными на вид людьми, их тела в основном были покрыты различными неестественными цветами, начиная от загара и бежевого, похожих на нормальную кожу, до ярко-зелёного и синего, соперничавшего с оперением попугая. Хотя все они были явно самцами, на первый взгляд казалось, что у них нет пенисов; однако Кала знала по прошлому опыту, что органы были просто скрыты.

Традиционно женщины, которые ещё не рожали детей, имели возможность первыми попросить у морских владык своё семя, и в течение последних нескольких лет Кала так и делала, всегда обнаруживая, что они вполне готовы производить пенисы, которые работали точно так же, как те, к которым она привыкла, из отверстий в том, что вблизи казалось декоративным кожным покрытием, а не их настоящей кожей; поскольку они часто в конечном итоге полностью снимали её по мере продолжения пира. Кала не могла себе представить, какова цель такого явления, но она была не одинока в своём мнении, что морские владыки и их полубожественное сельскохозяйственное оборудование были изюминкой любого Дня детей.

В этом году первым из морских лордов, прошедших через Ворота, был высокий мужчина с тёмным морщинистым лицом и бородой, столь же белой, сколь и коричневой. Он, по-видимому, был лидером морских лордов, поскольку, быстро, но вежливо поблагодарив Марина и жителей деревни за подношение, он просто сделал жест трём из примерно двадцати мужчин, которые пришли за ним, и они быстро и эффективно увели невоспитанных детей через Ворота к тому транспортному средству, которое использовали морские лорды. Когда Хоал, глава рыбаков, выступил вперёд и смиренно помолился, чтобы его работникам выдали несколько новых лесок взамен изношенных, глава кивнул, и ещё один мужчина последовал за своими товарищами.

Затем священник Марин снова встал. «Отец, э-э, морской лорд», — сказал он, — «Мы просим вашей помощи в отправлении правосудия. Обвинение было выдвинуто против одного из нас, и мы…»

«Продолжайте», — прервал глава морских лордов. Он указал на Калу (которая, в конце концов, была единственным человеком, привязанным к столбу). «Что же она сделала?»

«Она колдунья!» — закричала Лопа. Марин сердито посмотрела на неё, но она всё равно продолжила. «Она отказывается рожать детей!»

«Бред», — сказала Кэт. «Моя Кала регулярно получает семя. Если она не…»

Лидер морских владык поднял руку. «Сколько детей она родила?» — спросил он Марин.

«Ни одного, отец, но…»

«В её возрасте? Убить её после пира. Что-нибудь ещё?»

Кале потребовалось мгновение, чтобы понять, что только что произошло, и ещё одно, чтобы понять, что она мочится себе под ноги. Через ворота вернулись четыре морских владыки, один из которых нёс горсть рыболовных лесок.

Морская вода смыла теперь уже засохшую мочу с ног Калы, и она выпустила ещё немного, пока плыла. Её соски затвердели ещё больше, чем были. Было приятно и тепло, когда она последовала за Темасом от пляжа. Они оба были хорошими пловцами, и наблюдение за тем, как напрягаются мышцы его ягодиц, которые были прямо под поверхностью воды, когда он плыл, отвлекало, но всё же… <Куда мы идём?» - крикнула она ему. <Ты же знаешь, что другой земли нет».

<Я в этом не уверена. Ты никогда не смотрел на горизонт в ясный день? Похоже, там что-то есть».

<Иллюзия, чтобы соблазнить неверующих!»

<Ты слушал отца Марина. Но мы бы никогда туда не поплыли в любом случае. Я направляюсь куда-то поближе».

Она оторвала взгляд от изгиба его ягодиц, пытаясь сделать так, чтобы её влагалище не так покалывало, чтобы она могла плыть прямо; Они на самом деле огибали конец Забора, который во время прилива находился почти в 30 ярдах от берега. «Морские владыки планируют увезти детей в чём-то», — крикнул ей Темас, — «и куда бы они ни пошли, я думаю, что это лучше, чем здесь».

Кала остановилась и пошла по воде, уставившись на него. «Ты сошёл с ума!»

Он, должно быть, услышал, как её голос затих, потому что повернулся и поплыл обратно. «Сумасшествие — это вернуться и позволить им убить тебя. Возможно, я эгоист, но я бы предпочёл оказаться где угодно или нигде с тобой, чем вернуться туда с тобой мёртвой». Он поцеловал её в лицо, затем обнял её и повёл к концу стены. Морской конец представлял собой зазубренные руины из обломков камня, но покрытый толстым слоем водного мха, что делало его удобным и приятным местом для того, чтобы стоять на пару футов ниже поверхности воды. Здесь они были вне поля зрения с места пиршества. «И, посмотри».

Она посмотрела туда, куда он указывал, затем уставилась. Это, должно быть, было судно морских владык, потому что она никогда не видела ничего столь неземного. Дно его, каким-то образом стоявшее на воде, представляло собой конструкцию, похожую на дерево, но блестящее и изогнутое в красивую, почти органическую форму, почти как грудь морской птицы, но достаточно большое, чтобы покрыть два самых больших поля деревни. Над ней сложная паутина из верёвок и ещё больше дерева удерживали на месте гигантские, изящные на вид, облачно-серые куски какого-то материала, похожего, как она подумала, на покровы кожи морских владык, как будто гигантская птица должна была летать на облаках вместо крыльев.

<Внизу есть отверстия», - возбуждённо сказал ей Темас, обнимая её в воде так, что его пенис тёрся о её живот, соблазнительно близко к её влагалищу. <Мы можем забраться внутрь и спрятаться. И никто из деревни не сможет нас найти!»

«Ты был серьёзен, когда сказал, что предпочтёшь быть со мной, потерянный?»

«Да! Я знаю, что одна женщина должна быть такой же, как другая, но… ты не такая. Ты другая».

Она поцеловала его в губы. «Ты тоже. Хорошо, пошли. Думаю, мы умрём, но это то же самое, если мы вернёмся». Он начал отстраняться, но она держала его. «Подожди! Я не думаю, что ты понимаешь, как я схожу с ума, наблюдая за тем, как работают другие. Мне нужен твой член сейчас, или я никуда не пойду».

Он ухмыльнулся. «Я тоже. Я думал, мы подождём, пока не окажемся внутри, но, раз ты настаиваешь…» Он втолкнул свой член в неё, и она взвизгнула от давно отказанного удовольствия. Это утро было медленным и томным, так как они не торопились, чтобы насладиться каждым его моментом; теперь, в море, это было быстро и почти жестоко, она обхватила его ногами и сжала, как будто она хотела засунуть всё его тело в своё пылающее влагалище, он прижал её к покрытым мхом камням, как будто он хотел пронзить её.

Они снова поцеловались, их языки переплелись, и её уже твёрдые соски тёрлись о его грудь, ощущение дополняло удовольствие от того, что его член вбивался в неё, как будто всё её тело было влагалищем. «Сильнее!» — выдохнула она. «О, Боже, я…»

«Я тоже!» Его руки были на её ягодицах, и он потянул, вжимаясь в неё, когда она почувствовала, как его член дёрнулся внутри неё, его семя брызнуло в неё. Ощущение подтолкнуло её к краю, удовольствие взорвалось внутри неё, её ноги невольно сжали его сильнее, чем она думала, что это возможно, и оба закричали так громко, что позже они удивлялись, как гуляки на берегу не услышали их. Часть его семени выплеснулась между ними в морскую воду.

Они были неподвижны ещё мгновение после того, как кончили, каждый прижимая другого к своему телу, его пенис всё ещё был внутри неё. Наконец, неохотно, они разделились достаточно, чтобы поплавать. «Где-то, когда-то мы должны сделать это снова», — сказал он.

«Абсолютно. Конечно, ты понимаешь, что мы могли бы прятаться какое-то время, но потом…»

