Радостная поездка на велосипеде

29 июля 2008 г., 08:15 PM

SmoothOperator

Местоположение: Европа (пол: пара) Сообщений: 61

Я часто пользуюсь велосипедной дорожкой, которая ведёт в общественный парк. Однажды я пользовался этой дорожкой, и было очень жарко, поэтому я решил остановиться в парке на несколько минут, чтобы выпить прохладительного напитка. Я выбрал довольно уединённую часть пикниковой рощи. Вокруг стола для пикника, за которым я сидел, была стена из кустов. Через несколько минут я услышал какой-то шум с другой стороны кустов, посмотрел сквозь них и увидел, что подъехал ещё один байкер.

Он был одет в чёрные шорты для езды на велосипеде из спандекса, и когда он слез с велосипеда, я заметил большую выпуклость в этих штанах, и я мог ясно видеть контур его твёрдого члена, торчащего через спандекс. Ну, конечно, мне было интересно, поэтому я сел на стол для пикника, чтобы видеть его, но он не мог видеть меня.

Как только он слез с велосипеда, он вытащил свой член и начал пис*ть. Он пис*л около 30 секунд.

Когда он закончил, он начал медленно тереть свою промежность, уделяя особое внимание головке своего члена. Я подумал, что во время езды что-то, должно быть, сильно возбудило его, поэтому ему нужно было поиграть со своим сдерживаемым мясом. Ну, видя, как он трёт свой напряжённый комок, я так возбудился, что мне пришлось расстегнуть лифчик и помассировать грудь под рубашкой. Сначала я потёр ладонями соски, затем начал ласкать каждую большую грудь руками. Я осторожно сжал каждый из них, а затем вернулся к игре с сосками, пока они не стали эректированными.

Я продолжал наблюдать за байкером. То, что он делал, должно быть, было приятно, потому что его руки начали двигаться быстрее — как и мои собственные! Как же мне хотелось увидеть эту великолепную эрекцию обнажённой; от одной мысли об этом я становился всё мокрее и мокрее. Он начал тереть всю область промежности обеими руками, чтобы добраться и до своего члена, и до яиц. Казалось, он собирается протереть дыру в спандексе, и его член стал ещё больше.

Довольно скоро его большой член начал подпрыгивать, и я мог видеть, как его заполненные спермой яйца прорываются сквозь материал. Пока он продолжал тереть, предэякулят начал пузыриться через ткань, и я подумал, что он собирается кончить на свои шорты. Эта мысль так меня разгорячила, что мне пришлось спуститься в свои штаны и потрогать свою сочную письку. Это было так приятно, что мне пришлось раздвинуть ноги, чтобы лучше достать себя. И вот я сижу на пикниковом столе в одежде, и моя левая рука играет с моими сиськами, в то время как моя правая рука залезла в мои штаны и играла с моими мокрыми, опухшими губами и клитором. К этому времени мой густой куст был полностью пропитан моими соками.

Я видела, как байкер оглянулся, чтобы убедиться, что поблизости никого нет, — он всё ещё не мог меня видеть! Затем он не мог больше сдерживаться, поэтому спустил шорты и обнажил свой огромный блестящий член и яйца! Его полностью твёрдый член, должно быть, был около семи или восьми дюймов в длину — набухший и истекающий преякулятом. Абсолютно великолепно! Видеть его готовым выстрелить стояком было для меня слишком. Я начала действительно тереть свою сочную письку. Как бы мне хотелось погладить его сексуальное мясо! Я фантазировала о том, каково это — сидеть на этом его великолепном шесте и двигаться вверх и вниз, или взять его в рот и сосать, пока он не наполнит меня горячими сливками. Не зная, что за ним наблюдают, он действительно дёрнул его так сильно, как только мог. Вскоре он начал толкаться бёдрами, и его щель начала извергать сперму — галлоны! Он брызгал и брызгал, пытаясь опорожнить свои яйца.

Видя, как он кончает, я перешла черту. Я потрогала пальцами свои теперь уже открытые опухшие губы и клитор, а затем вставила палец в дырочку и вынула его. Я чувствовала, как моя писька покалывает, а напряжение нарастает. Пока я тёрла соски, я продолжала двигать пальцами по своей мокрой письке, и влага начала издавать хлюпающий звук. Всё, о чём я могла думать, это кончать и член этого парня. Я знала, что я на грани оргазма, и я закрыла глаза, когда почувствовала, как волна за волной сокращения проходят через мою письку. Я застонала, но он не услышал, потому что был в середине своего оргазма. Затем я снова застонала от сладкого шока, когда почувствовала, как мой мочевой пузырь опорожняется в середине моего оргазма. Я мочила свои шорты, и я ничего не могла сделать, чтобы остановить это.

Оргазм пронзил меня, и моча хлынула сквозь мои пальцы.

Я снова застонала, а затем успокоилась.

Когда он наконец закончил, он засунул свой липкий, но мягкий член обратно в шорты и уехал. Я заметила белый крем на его чёрных шортах, но, думаю, ему было всё равно. Мне тоже пришлось ехать домой в мокрых шортах, но, как и ему, мне было всё равно.

Он и не подозревал, какое великолепное шоу он устроил для одной женщины и какой великолепный материал для мастурбации он ей предоставил. Каждый раз, когда я думаю об этом опыте, я вся мокрая!

Есть комментарии по этой истории? Мне интересно, что вы думаете!

