Странная альтернативная вселенная

30 сентября 2014 г., 01:05

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Концепция мира, который вы увидите в этом коротком рассказе, пришла мне во сне, хотя я не помню, что на самом деле происходило во сне. Я не могу сказать, хорошая ли это идея или просто полная глупость. На самом деле, я уверен, что это глупость, я просто не знаю, в хорошем или плохом смысле. В любом случае, у меня есть несколько других идей для историй, которые происходят в том же мире, если кому-то интересно, или не стесняйтесь пис*ть свои собственные. Я бы с удовольствием их прочитал.

###

«Жидкость или твёрдое тело?» — спросил я мужчину, укладывая его журналы в сумку. Он выглядел так, будто весил в пять раз больше меня. Его руки, там, где они торчали из-под футболки, были покрыты красно-зелёными татуировками.

Я опоздал и увидел, как он выписывает чек. «Солидно», — ответил он, без всякой необходимости, его густые усы скрывали любые движения губ. Я нажал соответствующую кнопку на кассовом аппарате и подождал, пока он не распишется в неразборчивой последовательности петель и не оторвал чек. Я был немного рад, что мне не пришлось видеть, как он выхватывает его, чтобы заплатить — он был, вероятно, вдвое больше моего и вдвое волосатее.

«Тогда всё готово». Я протянул ему чек, когда кассовый аппарат выплюнул чек, надёжно спрятал его в ящике и взял любовный роман, который читал, когда он вошёл. За окнами ночники освещали бензоколонки, поэтому я мог сказать, что никто не пытался украсть бензин. Раздался звонок, когда татуированный мужчина вышел и сел в свой ржавый пикап. Внутри было тихо, если не считать музыки, играющей из верхних динамиков, и жужжания морозильника, сохраняющего мороженое холодным. У меня оставалось ещё два часа до конца смены, и за это время я, вероятно, увижу столько же покупателей. И это хорошо: героиня моего романа только начинала узнавать, как весело могут быть двое людей в постели.

Я подняла глаза от страницы, когда снова прозвенел звонок. В магазин вошла пара молодых леди, вероятно, чуть за двадцать. Я встала и встала за прилавок. У обеих были тела, которые были бы уместны в каталоге нижнего белья (ну, я полагаю). Я довольно хорошо видела обеих из-за их минималистичных топов и юбок. У каждой также была яркая сумка для мелочи на одной икре с трубкой, ведущей вверх под юбку. У девушки слева были светлые волосы, доходившие до плеч, и маленький округлый нос под карими глазами. Её явно искусственная грудь размером с дыню деформировала юмористическое определение слова «шлюха», красующееся на её чёрной рубашке, а в её пупке блестел голубоватый пирсинг.

Неоново-красные волосы её подруги, явно окрашенные, были заплетены в толстую косу, которая свисала — как я заметил, когда она повернулась — почти до пояса её клетчатой юбки. Её помада была ядовито-зелёной, под стать её глазам. Стилизованный розовый пенис был напечатан на её кричаще-оранжевой рубашке (непристойная униформа каторжников?) между её грудями размером с яблоко. Последние, менее стеснённые, чем их более крупные коллеги, соблазнительно подпрыгивали, когда она двигалась. Они хихикали, когда вошли (шутка, если она была, была рассказана снаружи), и нуждались в помощи друг друга, чтобы оставаться в вертикальном положении. Частично это было связано с их крайне неустойчивой обувью, но быстро стало ясно, что они также были более чем немного пьяны. Я незаметно поправил свой растущий пенис за прилавком, хотя, вероятно, мог бы быть гораздо более очевидным, чтобы эти двое не заметили.

«Нам нужно что-нибудь купить!» — сказала блондинка, немного громче, чем, вероятно, было необходимо. Обе девушки хихикнули.

Я подождала немного, на случай, если кто-то из них захочет уточнить это неконкретное заявление, затем спросила: «Могу ли я вам что-нибудь помочь найти?»

«Нет», — сказала рыжая.

«Да», — одновременно сказала блондинка. Они снова захихикали. «Наши мешочки для мелочи полны», — продолжила блондинка.

Рыжая взяла на себя объяснение: «И внутри нас ещё больше».

«Намного больше. Мы не хотим тратить их», — добавила блондинка. Она крепко сжала ноги.

Я думала, что поняла. «Так что, что-то на пинту?» Обе девушки захихикали и кивнули. «Посмотрим. Есть газировка, но сейчас ты, вероятно, её не хочешь».

Вместе: «Нет!»

«Правильно. О, я знаю: сэндвичи с мороженым. Большие — 15,6 унций». Я указала на морозильную камеру рядом с кассовым аппаратом.

Блондинка уже открывала ящик и быстро поставила на прилавок сэндвич с мороженым. Рыжая изучала небольшую стойку с чипсами напротив охлаждённых газированных напитков. «Эти Cheez-Nutters примерно на пинту», — сказал я ей, разглядывая замороженную закуску её подруги. Я ухмыльнулся блондинке, которая теперь практически танцевала перед прилавком. «Я так понимаю, это будет жидкость?»

«Да!» Она уже отсоединяла воронку от зажима на передней части прилавка и поднимала юбку. На ней не было трусиков

, и она не пыталась скрыть от меня свой гладко выбритый половой орган. «Могу ли я заплатить сейчас?» — спросила она, вытаскивая трубочку из кошелька для мелочи между нижних губ.

«В любое время, когда захочешь», — сказал я ей, запоздало нажав кнопку «всего». С учётом соответствующих налогов получилось 16,2 унции.

Внимательно следя за собой, она держала воронку под своим лифом, который влажно блестел в флуоресцентных лампах. Я беспокоился, что мой член может выглядывать из-под моих шорт, но проверка только привлекла бы к нему внимание. «О, боже, да!» — воскликнула она, когда начала распылять в воронку и вниз по трубке. На дисплее кассового аппарата начали отсчитываться унции.

«Поторопись, Стейси», — сказала рыжеволосая, стоя позади своей подруги с пакетом Cheez-Nutters в одной руке, а другой придерживая юбку между ног. "<У меня течь!»

<Я пытаюсь!» - сказала Стейси, всё ещё внимательно следя за воронкой. <Мне нужно замедлиться, чтобы она не растеклась по всему полу». Кассовый аппарат показал, что она заплатила 7,2 унции и продолжает считать.

<Просто -- оооо, боже!» Рыжая сжимала правую руку между бёдер.

Я попеременно наблюдал за каждой из девушек и наблюдал, как сумма платежа увеличивается до девяти, а затем до 10 унций. Я засунул левую руку в карман, чтобы погладить свой член - не очень профессионально, я знаю, но ни один из клиентов не казался достаточно наблюдательным, чтобы заметить это, как раз в тот момент.

Когда она достигла 15 унций, струя Стейси заметно замедлилась, и она громко вздохнула - затем, вспомнив о своей подруге, она слегка наклонилась вперёд, и я увидел, что струя стала сильнее. Она надавила, пока сумма не достигла 17,8 унций, а затем вытряхнула ещё одну каплю в воронку и заменила, сбросив юбку.

<Ладно», сказал я, "ты -- давай посмотрим -- на 1,6 унции больше. Сколько хочешь сдачи?»

<Эээ…» Стейси явно не была готова к вопросу.

<Чёрт!» закричала её подруга, которая к этому времени так подпрыгивала, что, казалось, вот-вот упадёт с обуви, "просто, чёрт возьми, оставь себе!»

<Ой, извини, Джина», сказала Стейси. <Да, гм, оставь себе». Она взяла свой сэндвич.

<Спасибо», сказал я, нажимая соответствующую кнопку. <Это пойдёт в мои чаевые. Чек?»

Джина уже проталкивалась к стойке, поэтому Стейси отошла. <Эээ, нет, нет, спасибо».

<Поторопись!» сказала Джина, и я просканировал её пакет с чипсами.

<Тоже жидкость?» спросил я.

<Да! Могу ли я заплатить сейчас?» Она всё ещё держала, сжимая руку так сильно, что я подумал, что в ней, должно быть, не осталось крови, но она подняла воронку.

«Давай». Стейси снова подняла юбку, чтобы заменить трубку для мелочи, и у неё возникли некоторые трудности с этим. Джина, которая также была без трусов, теперь быстро разжала ноги, с хрюканьем выдернула свою собственную трубку, подняла юбку и засунула воронку на место, но не раньше, чем я увидел струю жидкой струи на пол. Мне придётся достать швабру, когда они уйдут, но я был слишком занят наблюдением в данный момент. К этому времени я закатал штанину своих шорт достаточно, чтобы напрямую потереть свой член, игнорируя то, насколько очевидно я был.

«О, чёрт возьми! да», — закричала Джина так громко, что я почти ожидал, что её будет слышно на беззвучных видеозаписях с камер наблюдения, когда она начала распылять, как пожарный шланг, в воронку. Я мог видеть туман капель, отскакивающих внутри воронки и попадающих на её ноги и лобковые волосы, которые были того же цвета, что и её коса. Может ли это быть её естественным цветом, или она тоже покрасилась там внизу? Позади неё Стейси полностью раскрыла нижние губы пальцами, пытаясь найти собственную уретру, её обзор частично был закрыт её собственными огромными сиськами, так что у меня был отличный вид на неё изнутри. «БЛЯДЬ, да, это хорошо!» — снова сказала Джина, на этот раз тише. Счётчик на кассе поднялся до семи унций за первые несколько секунд — я время от времени проверял его, хотя в основном открыто пялился на две видимые письки.

Стейси нашла нужное отверстие и вставила трубку к тому времени, как оплата её подруги достигла 10 унций, уже замедляясь. Опустив юбку, Стейси подняла взгляд и встретилась со мной глазами. «Нравится то, что ты видишь?» — спросила она, заметив мою самостимуляцию. Она ухмыльнулась и снова задрала юбку, намеренно демонстрируя себя. Это было слишком много — моё семя брызнуло по моей ноге на заднюю часть стойки, оргазм-удовольствие заполнило мой разум, так что на мгновение я не осознал ничего другого. Я никогда не испытывал ничего подобного, просто мастурбируя раньше.

Когда я снова осознал мир вокруг себя, девушки обе хихикали, наблюдая за мной. Джина возвращала воронку на место; счётчик платежей показывал 19,2 унции. «Это, э-э, вау, э-э, на 3,2 унции больше», — сказал я.

«Оставь себе», — хихикнула Джина, возясь со своей трубкой для мелочи. «Это было уморительно». Она сделала жест отвращения и протянула трубку. «Боже мой. Стейси, а ты?»

