Джули писает в туалет, разговаривая с клиентом по телефону!

13 августа 2007 г., 05:14 PM

EASYTIGER10

Местоположение: Вы посвятили короля Дом в рыцари (пол: мужской) Сообщений: 735

Джули как раз направлялась к дамам. Утром она позвонила в офис продаж, потому что встречалась с клиентами в этом районе. Она собиралась остаться всего на полчаса, чтобы получить данные о продажах, но получила столько звонков с разных счетов, что уже был полдень, и ей отчаянно хотелось в туалет. Как раз когда она толкала дверь, зазвонил её мобильный телефон.

"Алло?" - спросила она, заходя в дамскую комнату.

"О, привет, Джули, это Брайан из Bloggs. Сейчас подходящее время, чтобы дать тебе коды материалов для того, что нам нужно?"

"О, точно, дай мне только взять свой блокнот".

Bloggs был одним из крупных счетов Джули. Она ненавидела возиться с ними, потому что там была очень сильная конкуренция. Они могли потерять их в любой момент. У неё не было с собой портфеля, но она всегда держала блокнот наготове в кармане пиджака. Она достала его.

"Ладно, выкладывай, Брайан"

«Так, мне нужно немного...» — он начал перечислять длинный список кодов и объёмов материалов, которые Джули должным образом запис*ла. НО она не осознавала, что она направлялась к кабинке, пока делала это! Её тело действовало на автопилоте, пока её мозг был сосредоточен на требованиях Брайана. Она вошла в кабинку, задвинула задвижку локтем, а затем прервала длинный список Брайана.

«Подожди 2 тика, Брайан, мне просто нужно кое-что сделать...»

«Ладно, без проблем»

Она положила телефон на бачок унитаза, затем расстегнула свою узкую деловую юбку и спустила её — вместе с трусиками

— до щиколоток. Затем она села на унитаз, всё ещё не осознавая, что она на самом деле делает! Она взяла телефон.

«Ладно, Брайан, продолжай, на чём мы остановились?»

«Ладно, думаю, мы добрались до F124 размера 8, я заказала 12 штук. Дальше идёт F126, он у нас почти закончился, думаю, мне лучше заказать...» Но Брайан остановился. Он мог поклясться, что слышал безошибочный звук, как кто-то мочится на другом конце провода! Он закашлялся, затем нервно сказал...

«Э... сейчас не время, Джули?»

«Нет», — сказала Джули, слегка смутившись. «Всё в порядке. Ты сказала, что тебе нужен F126. У нас только что привезли целый фургон, так что я могу...» Теперь настала очередь Джули замолчать! Она изо всех сил старалась остановить поток, но внезапно поняла, что делает!

«О Боже, Брайан, ты ведь не слышал этого, правда?»

«Э... ну, я действительно не могла этого избежать». Он понял, как смущённо себя чувствует Джули, поэтому попытался разрядить обстановку:

"Но это звучало очень мило!" - пошутил он.

Хотя Джули была очень смущена, она была удивлена, что почувствовала настоящее сексуальное возбуждение от этой ситуации. А последняя фраза Брайана усилила это. Она представила, как он становится горячим и обеспокоенным, ослабляет воротник, когда начинает потеть. С растущим в ней смешанным чувством дьявольщины и возбуждения она сказала.

"Брайан, мне ещё немного нужно выпустить, можешь подождать?"

"Эээ... да, хорошо"

На этот раз она положила телефон между ног, чтобы Брайан услышал, как она мочится на полную громкость! Она отпустила и позволила своему мощному потоку продолжаться, пока он, наконец, не замедлился, и Джули вытолкнула последние несколько струй. Теперь она действительно возбуждалась - её удивляло, насколько эротичной казалась вся эта ситуация. Она снова поднесла телефон к уху.

«Мне просто нужно вытереться сейчас». И с этими словами он вытащил рулон туалетной бумаги и вытер всю длину её письки, прижимая её теперь опухший клитор, прежде чем бросить его в унитаз. Конечно, Брайан ничего этого не слышал. Но это не имело значения! Теперь он сам был крайне возбуждён! Джули спросила хитро:

«Тебе понравилось, Брайан? Ты готов продолжить заказ сейчас?»

Брайан был взволнован. Он всегда питал слабость к Джули, и ощущение того, что он «был с» ней, когда она пис*ла, определённо возбуждало его.

«Да!» — сказал он, «осталось только одно, но...» — он понизил голос. «Мне нужно будет остановиться и вернуться к тебе немного позже».

«Конечно, милая, но почему?»

Брайан понизил голос ещё больше. «Потому что у меня тут «thtfa». Он прошептал пятое слово, и Джули не смогла его разобрать.

«А что?».

Брайан прикрыл мундштук рукой. «Я твёрдый как камень, Джули, мне нужно немного подождать, пока он не пройдёт. «Мы в офисе с открытой планировкой», — громко прошептал он. Джули не могла сдержать смех. Она также не могла остановить сексуальный фейерверк, пронзивший её.

«Ладно, Брайан, просто перезвони мне, когда будешь готов».

«Ладно, скоро». И Брайан положил трубку.

Джули посидела немного, её лицо покраснело, а клитор пульсировал. Она действительно только что попис*ла в телефон? Пока её слушал крупный клиент?? Она очень хотела заняться мастурбацией, чтобы снять сексуальное напряжение, которое она чувствовала, но затем услышала, как вошли двое коллег, обсуждающих копировальный аппарат, и момент был убит. Она натянула брюки и юбку, выпрямилась и вышла из кабинки.

Когда она мыла руки в раковине, одна из девушек повернулась к ней.

«О, привет, Джули, я думаю, Брайан из Bloggs пытался связаться с тобой ранее. Он, казалось, был очень заинтересован в том, чтобы сделать заказ на этот месяц. Я думаю, Поттеры сейчас очень стараются заполучить аккаунт, так что нам лучше его порадовать.

"О, я думаю, что смогу это сделать!" — сказала Джули с улыбкой.

