Сейчас в отпуске (новое начало)

13 апреля 2011 г., 01:08

Автор: pissy_panties

Местоположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

Остаток понедельника мы с Т провели, просто отдыхая, а вечером мы пошли куда-нибудь поесть.

У нас был отличный секс, когда мы вернулись домой тем вечером. Хотя он не длился так долго (всего около часа), мы оба полностью наслаждались им и уснули в объятиях друг друга.

Вторник:

Ещё один памятный день.

Т встала первой, и я была как бы полусонной, когда она встала с кровати. Было 10:05 утра, через жалюзи я могла видеть, что ярко светит солнце.

Я встала с кровати через пять минут и пошла в в*нную. T была на кухне, готовила что-то выпить. Она крепко обняла меня и поцеловала, когда я вошёл, и протянула мне чашку кофе.

На балконе под прекрасным тёплым солнцем мы обе были голые. Сидели там, разговаривали, пили кофе и выкуривали одну-две сигареты, когда мы оба услышали раздвижную дверь и детские голоса. Это была соседняя квартира.

Не та, которую делили T и K, а другая. К счастью, между той и нашей квартирой стена длиной около четырёх футов и высотой около 5 с половиной футов. Наш столик стоял почти у самой стены на солнце. T и я переглянулись, и она сказала, что нам лучше что-нибудь надеть.

Наши игры на открытом воздухе и на открытом воздухе на балконе, казалось, не будут иметь места в обозримом будущем. На мне были шорты, а на T было чёрное бикини. Мы сели и допили ещё одну чашку кофе и обсудили, что мы собираемся делать сегодня.

Мы решили, что было бы неплохо съездить в Торремолинос и провести несколько часов, осматривая магазины и сидя и наблюдая за окружающим миром. Затем мы увидели наших новых соседей. Они были англичанами, и он поздоровался. Т и я поздоровались. Его жена вышла и села за их столик, который мы могли видеть, так как он был за стеной, и теперь они могли видеть нас. Мы все немного поговорили, и Т небрежно спросил, как долго они здесь.

Ответ был на этот раз в субботу. Пять дней, я подумал: ну что ж, мы всё ещё будем здесь, так что нам просто придётся подождать, чтобы насладиться ещё несколькими играми на свежем воздухе на шезлонге, лол.

Их дети были совсем маленькими, три и четыре года, поэтому мы знали, что нам придётся быть очень осторожными с тем, в какой одежде мы выйдем на балкон.

12.30 и мы отправились в Торремолинос.

Многие магазины закрываются около 14:00 на сиесту, поэтому у нас было всего около часа на покупки. Спустя три сумки с покупками я решила, что хочу посмотреть рубашки в магазине под названием Zara.

Мне понравилась куртка и пара рубашек, и я решила их купить, поэтому я положила их на прилавок. Я примерила две пары брюк, одна из которых мне не понравилась, когда я была на них. Вторую пару я вышла из примерочной и показала Т. Она сказала, что они хорошо смотрятся, и я должна их взять. Я вернулась в примерочную и переоделась в джинсы, и когда я отнесла брюки обратно на прилавок, чтобы заплатить за то, что я купила, ассистент сказал, что они оплачены!!!

Затем ассистент положила брюки в одну из сумок, а Т держала другую сумку. Т заплатила за них, 376,00 €. Думаю, в тот момент я немного разозлилась, так как никто никогда этого не делал. Будучи очень независимой, я спросила Т.: почему? Я сниму деньги в банкомате и верну их тебе. Она ответила: нет, не вернёшь, я хотела это сделать, это подарок, а подарки нельзя возвращать. Что я могла на это сказать? Признаюсь, мне было немного не по себе некоторое время.

Мы пошли и сели у бара на углу улицы Сан-Мигель. Мы выпили кофе и съели сэндвич. Т. всё время смотрела на меня и время от времени касалась моей руки и ноги, просто нежно поглаживая их. Она также наклонялась и целовала меня время от времени, а затем каждый раз дарила чудесную улыбку.

К 3.45 мы вернулись в квартиру, чувствуя себя разгорячёнными, поэтому мы оба вместе приняли душ. Пока она стояла на коленях и мыла мои ноги, я решил пописить на неё. Я держал свой член, и она не заметила, как он приближается, он начал течь по её голове, и когда она подняла глаза, он попал ей на лицо, она сказала, что я этого не ожидала, она открыла рот, нежно обхватила губами мой член и выпила то, что осталось от моего члена у себя во рту.

Я начал играть с её клитором, и мы целовались, когда она легла в в*нну и положила спину и попу на край в*нны так, чтобы её промежность была обращена вверх. Я наклонился над ней и положил свой рот на её пизду, и она начала пис*ть мне в рот, сначала просто струйкой, и я высосал каждую каплю.

Я сосал её клитор и перекатывал его во рту, нежно покусывая его между зубами. Затем она начала всё больше и больше отпускать, я отвёл лицо и услышал громкий шипящий звук. Теперь она быстро пис*ла, и я просто снова открыл рот и выпил её прекрасные соки. Вкус был немного солоноватее, чем обычно, но это было так приятно.

Мы вместе откинулись в в*нне, оба отмокали в собственной моче некоторое время, мы продолжали скользить по ней каждый раз, когда двигались, это нас рассмешило. Мы снова приняли душ, и Т сказала, что она хотела бы вздремнуть перед тем, как мы пойдём куда-нибудь вечером. Так мы и сделали, никакого секса, просто вздремнули.

7:00 вечера, и Т сказала, что она собирается собираться. Я остался на балконе, выпивая бокал вина. Мне не нужно было бриться, так как я уже сделал это к этому времени, чтобы освободить в*нную для Т, когда она захочет ею воспользоваться. Поэтому я знал, что мне понадобится много времени, чтобы одеться и подготовиться.

8:10 вечера, и мы оба были готовы выйти на вечер. Т выглядела такой чертовски сексуальной. Её светлые волосы спадали на плечи. На ней был очень красивый белый кружевной топ с довольно глубоким вырезом, на ней была узкая чёрная юбка, застёгивающаяся спереди на молнию. Это было необычно, так как когда вы поднимали молнию вверх, она всё больше и больше обнажала её ноги. Она была застёгнута почти до самого низа юбки.

Узкая юбка действительно показывала прекрасную форму её прекрасной попы, я также заметил, что она была в колготках, или мне так показалось, я держал её перед собой и смотрел ей прямо в её голубые глаза и говорил: ты выглядишь великолепно. Она улыбнулась, схватила мою руку, положила её под юбку и потянула её вниз, на ней были чулки, чулки. Она посмотрела на меня и подняла брови, она потёрла мою руку вокруг своей промежности и под своим тёплым менге. Чёрт, эта женщина действительно заводит меня. И мы пошли.

Мы пошли в Арройо. Мы были не так уж голодны, поэтому решили пойти в тапас-бар, который я знаю. Мы сели снаружи, так как в тот вечер было ещё очень тепло, в любом случае мы могли курить снаружи, и это устраивало нас обоих. Мы нашли маленький столик в углу и сели. Мы заказали бутылку вина и немного тапас из списка.

Вечером мы выпили две бутылки вина и насытились тапасом. Т. постепенно передвинула свой стул напротив меня, совсем немного от нашего стола. Она сделала это довольно ловко, так как всякий раз, когда она наклонялась вперёд, чтобы я мог заглянуть ей под топ и посмотреть на её грудь, она также немного передвигала свой стул каждый раз.

Было 10.45 вечера, и мы заказали ещё одну бутылку вина. К тому времени снаружи уже было не так много людей. На самом деле, нас было всего четверо, включая Т и меня. Мы всё ещё сидели в углу одни, и никто нас не видел и не слышал, кроме официанта, который каждый раз выходил. К этому времени Т постепенно в течение вечера застегнула молнию на своей узкой юбке всё выше и выше, теперь она была уже более чем наполовину застёгнута, и она обнажала гораздо больше ног, и теперь я мог ясно видеть её розовые трусики.

Официант, должно быть, заметил, что он выходил всё чаще и чаще, чтобы протереть столы. Т рассмеялась и сказала мне, что она чувствует себя настолько возбуждённой, что ей всё равно, кто заглядывает ей под юбку. Во время нашей последней бутылки вина молния Т была почти до промежности, её верхние чулки и розовые трусики теперь были на виду у всех, ну, по крайней мере, у меня и официанта, лол.

Когда официант снова вышел, мы решили идти, и я попросил счёт. Он вернулся через пару минут с бесплатным напитком, просто персиковым ликёром. Я положил немного денег на поднос, и мы выпили наш маленький бесплатный напиток. Он вернулся, чтобы забрать деньги, и мы поблагодарили за напиток. Когда он снова вернулся, Т ждала, когда он войдёт в дверь, она наполовину встала со своего места, раздвинув ноги, чтобы он мог видеть её юбку, она осталась там, посмотрела на него и сказала спасибо с милой широкой улыбкой на лице. Он смотрел ей под юбку, и ей это нравилось.

Мы прошли половину пути домой и смеялись над её выходками в тапас-баре. Мы дошли до парка и увидели какую-то травянистую площадку. Мы шли, пока не наткнулись на скамейку, сели и закурили. Прежде чем мы закончили, Т сказала, что ей очень нужно пописить. Я тоже сказала, что мне нужно. Она встала, засунула руку себе под юбку и стянула трусики вниз и сняла их.

Затем она легла на скамейку, раздвинув ноги ко мне. Следующим делом было то, что я промок от её мочи, я не мог пошевелиться, так как её нога была передо мной, поэтому я не мог встать. Она была всего в нескольких дюймах от меня, и её моча брызгала на мою одежду. Она остановилась и села, она достала мой член и сказала: «Обоссы меня».

Я встал, и она держала мой член перед собой. Я начал пис*ть, и он шёл поверх её верха, и она начала направлять его вниз по её верху и по всему её животу, она подняла ноги и направила мой член на свой клитор, моя моча текла по ней, и я не мог остановиться. Я облил её всю. Моча капала с нас обоих, и мы просто смеялись и наслаждались моментом.

У нас была наша первая публичная драка из-за мочи, лол.

Когда мы закончили, Т сказала, что ей немного холодно, поэтому мы встали и прошли остаток пути домой пешком. Было уже далеко за полночь, когда мы вернулись в квартиру. Нас видели и смотрели много раз по дороге домой. Большинство людей, вероятно, думали, что мы просто промокли от воды, если бы они только знали!

Прямо в в*нную, раздели друг друга и под приятный горячий душ. Волосы вымыты, тела чистые и прямо в постель. О, и грязное бельё в стиральной машине уже стирается.

Мы оба были очень голодны друг по другу. У нас был самый потрясающий секс, который я встречал за много лет. Я глотал её сперму каждый раз, и она была такой чертовски вкусной. Я глотал больше, чем когда-либо глотал за всю свою жизнь. Я сдерживал себя от края столько раз прошлой ночью, потому что просто не хотел, чтобы секс заканчивался. Я хотел, чтобы она продолжала и доставляла ей удовольствие как можно дольше. За всё время, пока я её ублажал, я также получал удовольствие.

У нас был перерыв примерно на двадцать минут, время было 02.30 ночи. Мы выкурили сигарету на балконе и выпили по бокалу вина. Затем обратно в постель.

Она сказала, что теперь моя очередь получать удовольствие. Она начала с моих сосков, как и в ночь перед отъездом. Это очень возбуждает, как некоторые из вас, вероятно, уже знают. Медленно спускаясь по моему животу и к моим яйцам, её язык щёлкал и облизывал. Время от времени она щёлкала языком по нижней части моего твёрдого члена, затем нежно проводила языком вверх и вниз по стволу и щекотала нижнюю часть около конца, где она наиболее чувствительна. Мои яйца были у неё во рту, каждая их часть, её рука скользила вверх и вниз по моему члену, и она была так нежна в своих движениях.

Затем она забралась на меня сверху и держала мой член, пока он не коснулся её насыщенного влагалища. Она нежно скользнула вниз. Мой член теперь был внутри неё, он пульсировал, и я знал, что не смогу долго держаться. Она начала двигать бёдрами, и мы снова воссоединились в унисон, как одно целое. Она наклонилась вперёд и поцеловала меня и посмотрела мне прямо в глаза и сказала, кончай, кончай в меня сейчас. Она знала, что я был готов.

Всё ещё глядя друг другу в глаза, я кончил. Или, скорее, я должен сказать, я взорвался внутри неё. Я не думал, что остановлюсь. Мой оргазм, казалось, длился так долго. Мои глаза теперь были закрыты, когда я почувствовал, как наши губы соприкоснулись. Её руки теперь подо мной, притягивая меня всё ближе к её тёплым мягким губам.

Мы лежали так, казалось, целую вечность, ничего не говоря. Просто наслаждаясь объятиями друг друга, и время от времени мы смотрели друг другу в глаза с улыбкой, которая говорила о многом.

В конце концов мы уснули и проснулись в 11:35 утра сегодня утром. Т. доделывает кое-какую работу на своём ноутбуке, а я ответил на несколько писем и напис*л это. Есть несколько ошибок, как вы, вероятно, заметили, но моё время сегодня ограничено, так как мы выходим примерно через час или около того.

У меня небольшая дилемма, стоит ли мне рассказывать Т. об этом сайте и о том, что я напис*л о наших приключениях за последние пару недель. Буду очень рад любым конструктивным комментариям. Она очень открыта, и я чувствую, что она не будет возражать, но я в этом не уверен.

Нужно сказать ещё кое-что. Это второй сюрприз, который приготовила мне Т.

Как вы помните, Т. спрашивала меня два или три раза, прежде чем уехать с К., чтобы вернуться в Тампере. Её вопрос был: «Когда я вернусь в Великобританию?». Я сказал, что, вероятно, это будет в конце апреля.

Её второй сюрприз заключается в том, что она забронировала ДВА авиабилета обратно в аэропорт недалеко от моего дома, и не буду ли я возражать, если она вернётся со мной? Когда она мне сказала, я спросил её: «Почему ты хочешь вернуться в Великобританию со мной?».

Она ответила: «Я хотела бы увидеть, где ты живёшь, и встретиться с некоторыми из твоих друзей». Я просто сказал. Хорошо, если ты действительно хочешь, то да, конечно, я не против.

