Праздник и писсинг

3 июня 2010 г., 12:25

Автор: ak1smith10

Местоположение: Нью-Йорк, штат Нью-Йорк (пол: мужской) Сообщений: 8

Моя девушка — азиатка из Тивайна. Когда я с ней познакомился, она работала в другом исследовательском центре в этом городе. Мы оба работали с одним и тем же клиентом. Мы стали хорошими друзьями. Её звали Кия, и она также хотела стать гражданкой США, и мы оба были вовлечены в процесс её получения гражданства США, помимо совместной работы.

Спустя полгода Кия была готова сдать тест на гражданство. Я пожелал ей удачи, и мы поцеловались, прежде чем она пошла в комнату, чтобы сдать тест. Мне пришлось ждать около часа. Затем Кия выбежала, и, боже, как она была счастлива! Я сдала! Я сдала! — сказала мне Кия. Затем мы подождали остальных людей, которые проходили тестирование, а затем зашли в комнату, и я наблюдал, как все новые граждане США давали клятву.

Затем после этого мы с Кией ушли, и мы начали праздновать. Мы начали с того, что я угостил Кию шикарным ужином в хорошем месте, которое я знал в городе. Затем мы пошли в клуб, зайдя во многие из них, что привело нас к ранним утренним часам. Затем мы отправились домой на метро.

Мы вышли на маленькой станции, а затем нам предстояло проехать двадцать миль до дома. Была тёплая ночь, и было лето, и у меня был мой классический Mustang GT 1967 года выпуска с откидным верхом, на котором я ездил только летом. Это был всего лишь третий раз, когда Кийя была у меня дома. Два других раза были только рабочие сессии, либо по работе, либо по подготовке к экзамену на гражданство.

Сегодня вечером Кийя была в длинном атласном платье тёмно-синего цвета с длинным разрезом на правой стороне, который почти доходил до бедра. Её длинные чёрные волосы также были собраны в двухслойный пучок. Теперь, когда мы направлялись к дому, она вытащила все шпильки из волос и распустила их, сделав длинными и прямыми.

Мы были примерно на полпути к дому. Кийя сказала мне, что ей нужно в туалет. Я спросил её, сможет ли она доехать до дома. Она сказала, что не думает, что сможет. Тебе лучше съехать с шоссе и остановиться, чтобы я мог пойти. Мы были не на скоростной автомагистрали, а на двухполосном государственном шоссе. Плюс мы были в районе, где было очень темно, а по обеим сторонам шоссе были густо заросшие деревьями участки.

Ты уверена, что хочешь, чтобы я остановился здесь? — спросил я Кийю. Тебе ЛУЧШЕ остановиться, — ответила мне Кийя. Поэтому я резко сбавил скорость и съехал на обочину дороги. Я не выключил двигатель, а также включил габаритные огни. Я выключил фары. Кийя сразу же вышла из машины. Она обошла машину спереди, а затем направилась к обочине, где была высокая трава и много кустов.

Кийя сделала всего несколько шагов в высокую траву и кусты и остановилась. Затем она развернулась и вернулась к машине с моей стороны и встала у моей двери. Что случилось, Кийя? — спросил я. Кийя ответила мне; Я ничего там не вижу, и мне страшно. Ты пойдёшь со мной? Сначала я немного посмеялся над тем, что она испугалась. У Кийи были веские причины бояться. Это была тёмная, странная территория, и даже находясь близко к шоссе с высокой травой, кустарником и деревьями, эта местность была неровной, если ходить по ней.

Кия отступила назад, когда я открыл дверь и вышел из машины. Слушай, Кия, может быть, лучше просто пописить здесь, рядом с машиной. Не пытайся вернуться в лес. Кия сказала мне: я могу это сделать. Поэтому она просто переместилась за переднее колесо, схватила подол своего синего атласного платья и сдвинула его вверх. Пока я стоял там и смотрел, у меня почти мгновенно встал! Я собирался увидеть часть тела Кии!

Меня тоже ждал сюрприз! Когда теперь её синее атласное платье было поднято на бёдрах в свете внутреннего освещения моей машины, на дверных панелях которого горели красные и белые огни, моя дверь была открыта в белом свете, я увидел, что на Кии были чулки, которые были из чёрного кружева, и они были одного типа. По одному на каждой ноге! Её промежность была открыта!

Поэтому я увидел небольшой участок чёрных очень вьющихся лобковых волос над её влагалищем и вниз по его стороне. Её клитор был тонким и длинным. У неё также были тонкие губы. Кия откинулась на крыло машины для поддержки и широко расставила свои модные высокие каблуки. Ей потребовалось всего одна или две короткие секунды, чтобы начать пис*ть.

Из своего влагалища она выпустила тонкую твёрдую струю мочи, которая блестела в белом свете. Она была перекручена и выстрелила вперёд, направляясь в более короткую траву на обочине шоссе, которая была примерно в три фута шириной к высокой траве. Её струя достигла примерно двух из трёх футов более короткой травы. Лучшее в моче Кии было то, что она действительно громко шипела! Она громко шипела, как только Кия начала пис*ть.

Кии, должно быть, пришлось очень плохо. Потому что она просто, казалось, продолжала и продолжала. Её струя во время этого очень долгого мочеиспускания так и не изменилась. Я стоял и смотрел, как она мочится. Поскольку она мочилась так долго, я через некоторое время, пока она пис*ла, сложил руки на груди и стоял с широкой улыбкой. Затем, наконец, её струя ослабла с громким шипением, затихающим, и её шипение прекратилось, когда струя Кии остановилась, и она тоже долго капала. Затем она перестала капать.

Когда Кия сделала пару шагов вперёд, теперь, когда она перестала пис*ть, я сказал ей, когда она уже опустила своё синее атласное платье и разглаживала его: Как такая маленькая девочка может так много пис*ть? Кия повернулась и посмотрела на меня, и с лёгким смешком и с широкой улыбкой ответила; Мне пришлось так плохо! Я рассмеялся.

Затем я спросил Кию, готова ли она идти. Кия сначала снова рассмеялась. Затем она снова удивила меня, спросив, нужно ли мне идти. Я сказал ей, что я это сделаю, но могу подождать, пока мы не приедем домой. Кия захихикала сильнее. Потом она сказала мне: О, кто-то ещё, должно быть, боится писить на улице! В моей стране неважно, мужчина или девушка писает на улице! Также нет ничего постыдного в том, что женщина помогает мужчине сходить в туалет!

Сразу после того, как Кии оказали помощь, мой эрегированный член сильно дёрнулся! Я сказал в ответ Кии: Хорошо, я могу пойти по одному из твоих бывших национальных обычаев! Кия подошла прямо ко мне. Она наклонилась и сильно дёрнула мою молнию на брюках. В неподвижном ночном воздухе мои молнии ZZZZZZTTT были очень громкими. Я почувствовал и увидел, как тонкие длинные пальцы Кии скользнули в мою расстёгнутую молнию.

Я почувствовал, как её пальцы скользнули по моим боксёрам в поисках щели, чтобы её расстегнуть. Пока её пальцы тёрлись о мои боксёры, я чувствовал, как пальцы Кии трутся о мой эрегированный член, отчего он теперь пульсировал! Кия слегка хихикнула, когда её пальцы нашли щель, открывающуюся наружу, и раздвинули её, чтобы добраться до моего члена. О, кто-то сейчас действительно стоит! Сказала мне Кия, когда её пальцы нашли мой эрегированный член, за который она держалась и вытягивала его наружу.

Несколько секунд спустя мой эрегированный пенис оказался снаружи моей расстёгнутой молнии, и Кия направила его. Я быстро взглянул на лицо Кии. Её глаза были широко открыты, и она широко улыбалась. Затем я начал пис*ть и сильно. Моя струя высоко поднялась в воздух. Она легко покрыла короткое расстояние короткой травы, перешла через участок высокой травы и спустилась в кусты.

Кия снова коротко хихикнула. Затем она сказала мне: О, ты собирался подождать, пока мы вернёмся домой? Судя по тому, как ты собираешься это делать, мне кажется, ты бы не успел! Я рассмеялся. Я сказал в ответ Кии: Я бы очень легко это сделал, Кия! Конечно, конечно! ты бы это сделала, Кия ответила теперь, легко смеясь. Кажется, она мне не поверила, по крайней мере, мне так показалось.

Ну, я тоже хорошо и долго пис*л. Затем мой поток ослаб. Затем я остановился, но Кия ждала, всё ещё держа мой эрегированный пенис. Я сделал пару коротких рывков, а затем закончил. Кайя пару раз потрясла мой член, а затем засунула его обратно мне в штаны и боксёры. Затем она застегнула мне штаны. Кайя быстро поцеловала меня и сказала мне с улыбкой: «А теперь пойдём домой! Мне нужно показать тебе ещё несколько клиентов!» Я рассмеялся, и мы вернулись в машину и поехали домой, мчась гораздо быстрее, чем я когда-либо ехал по этой дороге. Конец

