Линдси на дороге [Fd]

22 сентября 2010 г., 07:19 PM

Автор: drw001

Местоположение: Калифорния (Пол: Мужской) Сообщений: 201

Линдси на дороге

Автор: drw

Линдси просыпается от весеннего солнца, струящегося в её гостиничном окне. Воскресенье. Ленивая, некуда быть в чужом городе до завтрашней встречи. Тот парень в баре отеля вчера вечером, скорее мальчик, на самом деле. Казалось, он почти готов отвести её в свой номер, но, возможно, передумал. Она увидела тень там, где должно было быть его обручальное кольцо… и ей было всё равно.

Сейчас утром, всё ещё возбуждённая после разочарования прошлой ночи. Голая, если не считать пары белых хлопковых трусиков

. Сейчас определённо проснулась; возможно, позвать завтрак? Но тот парень вчера вечером… как бы это было? Она трогает себя, представляя, как он входит в её комнату, соблазняет его и соблазняется, его грубые руки под её блузкой, под её юбкой.

Играя с ним - ему наверняка нужно пописить… она вспоминает, как переполнен её собственный мочевой пузырь. Чего ты хочешь больше? Меня или туалета? Я знаю, ты не можешь этого сказать; ты боишься это сказать. Ты жаждешь освобождения, но ты будешь контролировать себя для меня… а я для тебя. Я вижу твои глаза на двери в*нной, ты открываешь рот, чтобы сказать это… Я целую тебя. Ты поворачиваешься, чтобы вырваться, я касаюсь тебя… там… там… и ты задержишь это ещё немного. Для меня.

Она тяжело дышит, её соски наэлектризованы прикосновением её рук. Её пальцы вжаты в ткань её трусиков

, клитор напряжён под тканью. Но нет. Пока нет. Он едва успел узнать её имя, правда. И… есть вопрос завтрака… обслуживание в номере.

<Да. Континентальный, пожалуйста. Я могу быть в душе, но не стесняйся зайти и приготовить его; я оставлю чаевые на кровати».

Линдси теперь стоит вертикально и начинает чувствовать это. В то утро полный мочевой пузырь, твёрдый как камень, притуплённый сном, быстро становящийся настойчивым. Она много пила прошлой ночью, надеясь в глубине души, что этот парень будет в восторге… но нет. Разочарование ночи следует за ней в в*нную, и она закрывает дверь. По крайней мере, там хороший душ.

Она снимает трусики

, оставляя их скрученными на закрытой крышке унитаза… играя с собой, своей растущей потребностью. Линдси, хорошие девочки пользуются туалетом. Хорошие девочки умеют себя контролировать.

Теперь в душе, вода течёт по её телу, ей очень нужно пописить, и она думает: «Я могла бы это выдержать». Но перед ней тянется весь день; сначала завтрак, может быть, приключение. На этот раз не нужно удерживать ночную мочу… она ловит себя на том, что немного танцует, сдерживая себя ещё немного. Она приседает под струёй воды и отпускает… поток с шипением проносится мимо её губ, запах поднимается вместе с паром, когда горячий душ стекает по её телу.

Горячий мыльный душ. Энергичное вытирание полотенцем. И… никакой чистой одежды в в*нной. Линдси робко выглядывает из-за двери; завтрак накрыт, никого нет. Она проходит голой мимо кровати, лениво размышляя, не смотрит ли кто-нибудь в окно. Свежая, чистая пара трусиков

; лёгкое летнее платье. Утро холодное и ясное, но день будет тёплым.

И вот, завтрак. Сок, кофе, круассан, ломтик дыни. Она открывает окно, глубоко вдыхая свежий утренний весенний воздух. Напротив находится парк. Она ненадолго задумывается — где найти парня, с которым можно поиграть? Но утро — не самое подходящее время для этого. Совсем не самое подходящее время. Может быть, пора прогуляться.

Линдси строит планы. Совсем рядом есть торговый центр. Нужно сделать несколько покупок до вечера. Но больше никаких мочеиспусканий. Пока она не вернётся в отель. Пока не примет душ и не переоденется. Пока она не будет готова снова посидеть в том баре и, возможно, увидеть того парня ещё раз… или ещё одного. Это потворство и вызов… и она знает, что это сделает её ещё более невыносимо возбуждённой. Но это ленивое воскресенье в незнакомом городе.

В торговом центре ещё не многолюдно. Она проходит мимо магазинов, думая о мальчике. Что бы ему понравилось — как бы он хотел, чтобы её завернули? Взгляд на какой кружевной бюстгальтер? Вспышка какой шёлковой пары трусиков

? Клочок кожи, едва видный сквозь какое маленькое чёрное платье? Линдси сейчас сияет, возбуждённая, представляя себе власть над этим мальчиком, власть манипулировать его желанием… власть заставить его контролировать себя в отчаянной потребности обладать *ней*.

Линдси начинает выбирать… примерять вещи. Маленькое чёрное облегающее платье, такое короткое и легко открывающее. Правильные туфли. Чулки и подвязки. Кружево. Поглощённая, она игнорирует сигналы от своего мочевого пузыря так же подсознательно, как и все мы. Пока не почувствует себя готовой, с сумками в руках. Наступает полдень. Время для лёгкого обеда.

Туалеты находятся прямо там, в фуд-корте. И больше не озабоченная покупками, она осознаёт это. Мочевой пузырь раздражающе полон, отвлекает. Она заходит туда рефлекторно, думая о мальчике. Линдси останавливается, положив руку на дверь кабинки… внезапно вспомнив о своей цели, о своём плане. И она идёт к раковине и моет руки, игнорируя свою насущную потребность сейчас. Трудно выйти из туалета с полным мочевым пузырём, но обед на первом месте.

Она покупает сэндвич, большой диетический напиток и садится, наблюдая за толпой перед туалетами. Фантазии легко воплотить в жизнь в торговом центре.

Этакий крепыш, который выглядит так, будто работает в одном из магазинов одежды… это торопливый шаг? Его рука в кармане, он что-то хватает? Линдси хочет остановить его, заставить его подождать ещё немного, как она заставляет себя ждать. Она представляет, как её рука в его кармане, держит его сквозь слои ткани, чувствует, как она дёргается, когда он изо всех сил пытается сдержать себя.

Или девушка, накрашенная и неловкая на высоких каблуках. Может, девушка с духами? Она выглядит такой неловкой… готовой взорваться, её торопливая походка внезапно не в её характере. Что бы она сделала, если бы была очередь? Линдси может выдержать, почему ты не можешь? Парням нужны сильные девушки, которые умеют сдерживать мочу.

Обед давно закончился, парад в туалет замедлился, и мочевой пузырь Линдси становится всё более настойчивым. Она смотрит на туалеты, представляет облегчение, просто зайдя туда и дав себе волю. Но у неё есть план. Посещение магазина кухонных принадлежностей перед уходом. Поэтому Линдси встаёт, останавливается всего на мгновение, чтобы крепко сжать мышцы, когда накатывает спазм, и осторожно идёт, чтобы купить кувшин, её длинные ноги неестественно сжаты.

Линдси не может стоять спокойно в очереди, недолго. Диетический напиток льётся прямо через край, её мочевой пузырь жалуется. Она украдкой сжимает свою промежность сзади, надеясь, что никто не заметит. Кажется, что звонок занимает целую вечность, и с принтером чеков что-то не так. Проходит мучительная минута, Линдси чувствует себя потной, несмотря на летнее платье и кондиционер.

Кувшин наконец упакован, и Линдси неловко выходит из торгового центра. Кувшин… где она наконец-то позволит себе облегчение… так близко в её руке, и всё же… ещё нет. Не сейчас. Не сейчас. Сначала отель. Душ. Одеваюсь для парня, который будет контролировать себя ради неё.

Несколько кварталов до отеля; слегка согнутая, ноги плотно вместе; ходьба подавляет спазмы. Линдси всё ещё борется за контроль, зная, что расслабление всего на мгновение положит этому конец. Потребность, которую она помнит с прошлой ночи, сидя на барном стуле, сжимая бёдра, когда она внимательно наблюдала за этим парнем. Она осторожно проходит мимо швейцара, отмахиваясь от его предложения помочь с её сумками. Она не могла стоять с ним на месте в лифте. Лифт благословенно ждёт, двери открыты.

Она стоит совершенно неподвижно, желая не потерять его, желая, чтобы двери закрылись. Но… о, чёрт. Она, конечно, не нажала ни на одну кнопку. Она подходит к панели, плотно сжав ноги, балансируя, словно на канате, и выбирает свой этаж. Двери закрываются. Благословенно. Наконец-то освободившись от посторонних глаз, Линдси извивается, яростно хватая и потирая свою промежность через тонкую ткань платья, пока ужасное желание не утихает хоть немного. Её половые губы распухли, её ластовица влажная от пота, что-то большее. Но ни капли мочи. Часть её разума задаётся вопросом, смотрит ли кто-нибудь камеру безопасности.

Лифт открывается. Её этаж. Линдси заставляет себя не двигаться, пока не увидит, что в коридоре никого нет. Она ковыляет в свою комнату, к счастью, недалеко от шахты лифта. Неуклюже с ключом, сумками. Снова. Трудно делать так много вещей, одновременно контролируя мочевой пузырь, так близко к облегчению. Комната убрана. Она бросает сумки на пол и бежит в в*нную… но нет. Это не было планом. Она крепко сжимает себя… так трудно удержать его, тем более прямо у унитаза. Свободной рукой она достаёт полотенце, включает душ, ковыляет к кровати и собирается с духом. Она раздевается, она вся красная и потная, дышит так тяжело, бежит на месте, зажав руку между ног, пока ей не приходится напрягать мышцы и вытаскивать её, чтобы стянуть платье, снять трусики

.

Наконец снова голая, она видит себя в зеркале, крепко сжимая рукой промежность. Она красная, волосы растрепались, живот заметно раздулся из-за перерастянутого мочевого пузыря. Как я вообще смогу так принять душ? Линдси поворачивается.

И вот это происходит. Она просто не может это остановить. Нет. Пока нет. Не здесь. Пока я не буду готова. Последний спазм — как в тот момент, когда американские горки достигают вершины первого холма, и всё падает. Её палец прижат к её мочеиспускательному отверстию, а за ним — сгусток жгучей мочи, больше не за сфинктерами, бесконтрольно вытекающий наружу. Она бросается к кувшину, её рука уже мокрая и капли падают на землю, пока её мочевой пузырь непрерывно спазмируется, готовясь бесконтрольно выплеснуться на ковёр.

Каким-то образом кувшин оказывается под ней, она присела на корточки у кровати, её моча сильно пенится, заполняя собой огромный шипящий поток. Она тяжело дышит, потная и теперь в экстазе освобождения, соски напряжены, клитор напрягается, пока не попадает в поток, который, кажется, длится вечно. Линдси дрожит, голая, задыхающаяся, присевшая на пол… выдавливая последние струи горячей мочи.

Пауза. Кувшин ставится на стол. Разбросанные сумки и одежда убраны, и Линдси принимает душ, смывая пот с тела. Облегчённо. Ей снова нужно пописить, она приседает в душе, чистая моча спокойно стекает в слив.

