High School Teacher Pt. II (вымысел)

12 апреля 2013 г., 07:58

Автор: p_lover90

Местоположение: Вирджиния (Пол: Мужской) Сообщений: 142

Итак, поскольку некоторые просили спин-офф-серию из моей первой истории (Отчаяние учителя средней школы), я с радостью одолжу её. Эта, а также любые будущие истории, относящиеся к этой теме, с этого момента будут вымыслом. Я заранее предупрежу вас о её длине, но если она не заставит вас кончить, вам лучше проверить свой пульс.

Было светло и рано, тёплый весенний день. Госпожа Гутоскис только что вошла в этот недисциплинированный класс и начала попытки успокоить всех своих учеников. Конечно, после месяцев морозной погоды, которую принесла зима, никто не хотел оказаться запертым в классе в первый тёплый солнечный день весны. Мисс Гутоскис потребовалось некоторое время, но она наконец привлекла внимание недисциплинированного класса, и мы начали сегодняшний урок математики.

Она подошла к доске прямо перед классом и начала записывать нерешённые алгебраические задачи, прежде чем вызвать учеников перед классом, чтобы они решили их. Я не могла сосредоточиться на математике, учитывая её наряд. Она была в короткой джинсовой мини-юбке, которая позволяла демонстрировать её загорелые и подтянутые ноги всем её ученикам. Её толстые мускулистые бёдра привлекали моё внимание на протяжении всего урока.

На ней был ярко-розовый топ на бретельках поверх очевидного чёрного кружевного бюстгальтера. Её грудь, которую я бы оценила как твёрдую чашку C, выходила за пределы её топа, и создавалось впечатление, что она вот-вот устроит сбой в гардеробе перед своими учениками в любой момент. Её грязно-светлые волосы спадали на серёжку до середины спины и были заплетены в свободные локоны. Она даже зашла так далеко, что вставила в нос бриллиантовую серьгу-гвоздик, что было строго запрещено школьной политикой. Я предположил, что она была одета так неподобающе не только для того, чтобы показать симпатичной молодой учительнице в соседнем классе, что она не такая уж и крутая, но и как окончательное «идите на хуй» политикам школы после её несчастного случая.

Я всё время наблюдал, как попа мисс Гутоскис покачивалась взад-вперёд, пока она пис*ла математические задачи, пока она не закончила и не прислонилась к тому же углу стола, где обмочилась. Я был немного в отключке, пока не услышал, как меня назвали по имени.

«Эндрю», — объявила мисс Гутоскис.

«А?» — отреагировал я, когда меня назвали по имени.

«Не могли бы вы подойти к доске, чтобы решить задачу, которую я напис*л?» — сказала она скорее требовательным, чем вопросительным тоном.

«Да. Да. Конечно. Дайте мне сначала очень быстро собрать свой блокнот», — сказал я в небольшой панике.

Я использовал свой блокнот в качестве тактики затягивания времени. Всё время, которое я провёл, наблюдая, фантазируя и размышляя, какие трусики

надела мисс Гутоскис (если вообще надела), означало, что у меня огромный стояк. Я никак не мог просто встать, чтобы мисс Гутоскис не заметила огромную выпуклость в моих джинсах от моего огромного 10-дюймового члена. Я придумал план, по которому я попытаюсь прикрыть джинсы блокнотом, пока я просовываю руку за пояс, чтобы изменить положение члена, когда я встаю.

Мой план оказался полным провалом. Мисс Гутоскис ясно увидела огромную выпуклость на моих джинсах и скользнула немного хитрой ухмылкой. Тем не менее, это спасло меня от смущения, которое последовало бы, если бы я не сумел хотя бы скрыть свою эрекцию от одноклассников. Мне удалось решить проблему без дальнейших происшествий и вернуться на своё место. Я всё ещё был довольно смущён тем, что я выдал мисс Гутоскис, но могло быть и хуже. Не говоря уже о том, что у неё тоже был свой период смущения, так что теперь мы хотя бы могли понять друг друга.

Остальная часть урока прошла без сучка и задоринки, пока не прозвенел звонок, отправляющий нас на следующий урок.

<Эндрю», - требовательно сказала мисс Гутоскис.

<Да, мисс Гутоскис». Я ответил, стараясь быть максимально вежливым.

«Мне нужно будет увидеть тебя сегодня после школы. Зайди в мой класс». Она сказала.

Я провёл остаток дня, размышляя. Что я сделал не так? Она собирается высказать мне своё недовольство из-за инцидента со стояком? Почему именно у меня проблемы? Не проходило и минуты, чтобы я не беспокоился о встрече с мисс Гутоскис после школы. Вероятно, это был первый раз, когда кто-либо из учеников мисс Гутоскис действительно боялся личной встречи с ней. А я боялся.

Остаток дня прошёл так же быстро, как и всегда. Слишком быстро, на мой вкус. Теперь оставалось всего пять минут до окончания. Я весь вспотел, сидя там и думая о том, что сейчас произойдёт на этой личной встрече. И тут прозвенел звонок. Пришло время «взять на себя ответственность», как говорится. Медленно я поднялся на третий этаж. Я шла так, словно готовилась встретиться со своим палачом, страшась каждого шага, приближающего меня к классу, где меня будет ждать мисс Гутоскис. Момент настал, когда я вошла в классную комнату.

«Не закроешь ли ты за собой дверь? Нам нужно немного поговорить», — потребовала она.

Я закрыла за собой дверь и направилась к её столу. Моя голова была немного опущена, как у наказанной собаки. Когда я дошла до её стола, она предложила мне сесть прямо перед собой. Конечно, на ней был тот же наряд, хотя теперь я могла видеть только её талию, которая торчала из-за стола. Её локти лежали на столе, а голова покоилась на ладонях рук.

«Перестань вести себя так, будто я собираюсь оторвать тебе чёртову голову. Ты же знаешь меня лучше. Ты никогда раньше не слышала, чтобы я повышала голос. Ты должна знать, что я самый спокойный человек на свете», — сказала она.

«Извините. Я правда думала, что у меня проблемы». Я попыталась объяснить.

«Проблемы? Вы шутите? Может, вы не заметили. Я нарушительница правил, а не исполнитель». Она пошутила со смехом.

«Тогда почему я здесь?» — спросила я.

«Мы вернёмся к этому через минуту. Давайте подождём несколько минут, пока оставшиеся учителя уйдут, прежде чем мы перейдём к этому». Сказала она.

Я обнаружила, что снова сижу там, сосредоточившись на её торчащих сиськах. Как бы я ни пыталась этого не делать, этого не происходило. Но она, казалось, не возражала, выпятив грудь вперёд. Она сидела, накручивая одну из своих спиралевидных прядей волос, чтобы скоротать время. Находясь с ней лицом к лицу, я не могла не заметить её пухлые губы, подчёркнутые симпатичным оттенком розовой помады. Её голубые глаза и длинные ресницы также требовали внимания. Я не могла не представить, как она глубоко заглатывает мой огромный член.

<Ладно. Все, кроме уборщика, уже должны уйти. Давайте начнём». Она съязвила.

<Ты правда думаешь, что я не замечаю, как ты зацикливаешься на мне на протяжении всего урока? Ты пялишься на мои сиськи и непрерывно пускаешь слюни на мою попу. Сначала я думала, что тебя нужно наказать, но теперь нет». Поспешно сказала она.

<Э-э. Э-э. Извини!» выпалила я, так как не знала, что сказать.

<Всего пару недель назад, когда у меня был несчастный случай с обмочиванием, ты думаешь, я не заметила, как ты возбуждаешься? Тебе нравилось смотреть, как я писаю? У тебя, очевидно, фетиш на мочу. Я тебя насквозь вижу». Сказала она.

<Ну. Э-э».

<Хватит притворяться. Я это знаю, и ты это знаешь. Просто признай это!» потребовала она.

<Да. Я признаю это. Мне нравится смотреть, как девушка справляет нужду. Это не делает меня менее человечной». Я выстрелил в неё в ответ.

<Хорошо. Вот и всё. Теперь перейдём к тому факту, что я знаю, что ты хочешь меня трахнуть. Ты делаешь это так чертовски очевидно. Интересно, что сказал бы директор, если бы узнал, что ты не можешь контролировать себя рядом со мной?» - спросила она.

<О Боже. Ты не можешь сказать! Меня исключат! Просто переведу меня из твоего класса. Я присоединюсь к классу мисс Смит». - взмолился я.

<Ты думаешь, мне есть дело до директора, сейчас. Если бы он знал, что я веду с тобой этот сексуально заряженный разговор, меня бы уволили, а мисс Смит? Та молодая сучка по соседству, которая вечно втягивает меня в неприятности и думает, что она горячее меня? Ты хочешь присоединиться к её классу? Чушь!» Она была явно взбешена.

«Извините. Вас сейчас немного трудно понять. Я чувствую, что у меня проблемы, но вы говорите, что это не так». Я объяснил.

«Ну, давайте направимся в комнату этой сучки мисс Смит, и я всё проясню». Сказала она.

Мы обе встали и направились к двери, ведущей в коридор. Я оставил её первой, чтобы она могла убедиться, что коридор свободен от уборщика, а также чтобы я мог сосредоточиться на её идеальной попе, когда она пройдёт передо мной.

«О. Возьмите мою бутылку Powerade со стола, пожалуйста. У меня такое чувство, что она мне понадобится после тренировки, которую я собираюсь получить». Прошептала она.

Я схватил её Powerade и направился обратно к двери, где она всё ещё стояла, высматривая кого-нибудь в коридоре. Путь был свободен, поэтому мы прошли через коридор. Каблуки мисс Гутоскис стучали, когда она пыталась в них бежать. Мы направились в комнату мисс Смит и закрыли за собой дверь. Все жалюзи были задёрнуты, поэтому было совсем темно, пока мы шарили вокруг в поисках выключателя. Мы оба немного похихикали, и я уверена, что если бы нас нашли, мы бы больше походили на двух учеников, собирающихся заняться неподобающими действиями, чем на учителей-учеников, которыми мы были. Мы наконец нашли выключатель и включили свет, открыв идеально организованную комнату, в которой уже побывал уборщик.

«Пошли», — сказала мисс Гутоскис, потянув меня за руку.

Мы прошли к столу, который был странно расположен в конце комнаты. Она толкнула меня назад в кресло, стоящее у стола, и плюхнулась мне на колени лицом ко мне. Она обняла меня, пока я делал то же самое с ней и массировал её спину вверх и вниз. Мы яростно целовались, пока она тихонько стонала и вздохнула, тёрлась своей писькой о растущую выпуклость моих джинсов.

«Не могу поверить, что мы это делаем. Я теперь нарушаю не только правила, но и законы! Но это неважно. Тебе восемнадцать, и мне прямо сейчас нужен твой член. Я так долго хотела тебя трахнуть», — доверилась мне мисс Гутоскис.

Она на мгновение замерла, прежде чем встать и развернуть мой стул к картотечному шкафу, стоящему в углу. «Смотри. Поскольку я всё равно ненавижу эту сучку, завтра я испорчу ей день». Она открыла нижний ящик в шкафу, чтобы показать ящик, полный сотен файлов. Было очевидно, что она собиралась сделать. Одна только мысль о том, что сейчас произойдёт, вывела меня из себя, заставив вытащить свой твёрдый член из джинсов. Мисс Гутоскис повернулась ко мне лицом и упёрлась попой в закрытые ящики шкафа. Она подняла свою короткую мини-юбку, чтобы показать розовые кружевные стринги, которые она, в свою очередь, отвела в сторону. Впервые я больше не представлял, как выглядит её писька.

Она была ухоженной, с небольшой «посадочной полосой» лобковых волос. Её половые губы были довольно пухлыми, а её писька была самого фантастического оттенка розового, который только можно себе представить. Её клитор был возбуждён и немного выдавался из её письки, хотя он был отнюдь не огромным. Она сверкнула быстрой милой, но озорной улыбкой, прежде чем позволить себе расслабиться.

Слегка закрыв глаза, она начала выпускать нежную струйку, которая падала и начала смачивать файлы ниже. Когда она испустила лёгкий вздох облегчения, её струя начала расти. Теперь у неё был устойчивый, похожий на лазер поток, достигнутый, когда она двигалась вперёд-назад и из стороны в сторону, полностью пропитывая файлы. Её писька издала тихое шипение, когда её струя вытекала из неё. Её моча была довольно светлой, но всё же достаточно тёмной, чтобы оставить на белых листах бумаги, содержащихся в файлах, светло-золотистые пятна. Она явно наслаждалась собой и заводилась ещё больше, так как время от времени взбивала волосы, что делало её действия ещё более сексуальными. Её струя всё ещё оставалась ровной, и звук, с которым она разбрызгивала файлы внизу, всё ещё наполнял комнату. Комнату также наполнял полусладкий аромат, который источала её моча.

«Тебе нравится то, что ты наблюдаешь?» — спонтанно спросила она.

«Угу. Это так чертовски сексуально, дорогая!» — успокоил я её.

«Хорошо. Я уверена, что мисс Смит не будет наслаждаться своими запятнанными мочой файлами». Сказала она со злым смехом.

Её струя замедлилась, чтобы выдать только журчание по абсолютно мокрым, золотистым бумагам, прежде чем она быстро оборвала её совсем. Она снова направилась ко мне, даже не поправив трусики и юбку. Она снова плюхнулась мне на колени, позволив своей письке упереться в мой твёрдый член, который я уже освободил от молнии своих брюк. Она обхватила меня руками, как и прежде, и немного приподнялась. Её голая писька всё ещё едва касалась моего члена. Я почувствовал, как она немного расслабилась, а затем почувствовал, как из её письки вырвался поток мочи и взорвал мой член. Она продолжила струёй, которая была чуть больше струйки. Я не был уверен, что лучше: горячая моча, обрызгивающая мой член и пропитывающая мои джинсы, или её тёплая, с мягкой кожей, выбритая, пухлая писька, которая всё ещё была против моего члена. Наконец, после того, как она 15 секунд поливала мой член и пропитывала мои джинсы, она кончила. Вместимость её мочевого пузыря была весьма впечатляющей.

«Чёрт. Ты что, поссать захотела или что?» — спросил я с любопытством.

«Нет. Для меня это не более чем обычная моча». Она нахально ответила.

«Ну, моча, которую ты спустила в туалете после того, как начала мочиться, должно быть, была чем-то другим!» — сказал я.

«Я покажу тебе, как отчаянно мочиться в будущем. Сейчас твоя очередь доставить мне удовольствие. Я хочу, чтобы ты поссала в термос мисс Смит, который она оставила здесь, на своём столе». — потребовала мисс Гутоскис.

«Что? Я не могу этого сделать. Если кто-нибудь узнает, меня навсегда исключат!» — обеспокоенно сказал я.

«Что ты обо мне думаешь? Я просто обоссал все её чёртовы файлы. Кого это волнует! Никто не узнает, пока ты не расскажешь». Она успокоила меня.

Без дальнейших разговоров мисс Гутоскис сняла крышку с термоса и передала его мне. Я не мог поверить в то, что собирался сделать. Я бы чувствовал себя плохо, если бы мисс Смит не ворчала на меня за то, что я слоняюсь по коридору по утрам, так что это было хорошим способом для меня «отомстить». Мисс Гутоскис слезла с моих колен и позволила мне встать, прежде чем она займёт моё место в кресле. Я боролся с собой, чтобы мой бушующий стояк утих достаточно, чтобы я мог освободить свой мочевой пузырь через свой полутвёрдый член.

Я согнул свой всё ещё немного жёсткий член вниз к отверстию термоса, которое я держал немного ниже. Потребовалась тонна силы разума, чтобы наконец начать выпускать небольшую струйку. Я попытался отвлечь своё внимание от мисс Гутоскис, когда она сидела в кресле, потирая свою письку через кружевные стринги. Уделение ей моего внимания неизбежно привело бы к ещё одному бушующему стояку. Я продолжал пис*ть в термос и теперь был гораздо более расслаблен.

Раздался ровный звук «свист», когда термос наполнился. Госпожа Гутоскис была в восторге от моих усилий, когда бутылка достигла полной ёмкости. Она сидела, яростно тёрла свою письку и клитор через свои розовые стринги, издавая очень громкие стоны. Когда термос наполнился, моя эрекция вернулась от прослушивания стонов госпожи Гутоскис, а в моём мочевом пузыре всё ещё оставалось немного мочи, я направил свою струю на письку госпожи Гутоскис. Я смочил её письку через её стринги, пока она продолжала яростно тереть свою письку. Моя струя, должно быть, была для неё оргазмом, поскольку она стонала, визжала и задыхалась. Наконец, моя струя закончилась, и мы оба остались с пустыми мочевыми пузырями.

Затем госпожа Гутоскис встала и предложила стриптиз. Я не был уверен, выдержит ли мой член ещё больше поддразниваний в этот день, но ни один натурал не собирался отказываться от возможности увидеть мисс Гутоскис полностью голой. Поэтому я снял рубашку на пуговицах в предвкушении, таким образом обнажив свой пресс с 6 кубиками, прежде чем прислониться к столу мисс Смит. Мисс Гутоскис бросила на меня взгляд, который заставил меня подумать, что это она получает от меня стриптиз.

Она подошла ко мне и сорвала свой розовый топ-халтер через голову самым соблазнительным образом, какой только можно себе представить. Затем она обернула свой топ вокруг моей шеи и использовала его, чтобы притянуть моё лицо прямо к своим большим чёрным кружевным сиськам. Я не мог не издать тихий стон, когда она это сделала. Получив лицо, полное сисек, она отказалась от своей силы и позволила мне сделать глоток свежего воздуха после того, как её задушили её пышные груди. Я воспользовался этим моментом, чтобы одной рукой дотянуться до её спины и расстегнуть её короткий чёрный кружевной бюстгальтер с экспертной точностью и позволить ему упасть на пол.

«Ох. Мы не слишком новички в этом, не так ли? Проделываем такие ловкие движения». Она прошептала мне на ухо.

«Это не единственный приём, который я знаю». Я пошутил.

«Ну, это мы ещё посмотрим». Она ответила немного соблазнительно.

Теперь она стояла топлес. Её упругие сиськи были выставлены напоказ и не оставляли ничего больше для моего воображения. Её сиськи имели тот же чёткий золотистый загар, что и всё остальное её тело, и на всём её теле не было ни единой линии загара. Её соски были пухлыми и ярко-розового оттенка, как и её писька. Я не был уверен, что было более приятным для просмотра. Её идеальные сиськи C-чашки с их красивыми пухлыми розовыми сосками или её великолепная розовая писька с её несомненно сосучим клитором. В любом случае, шоу началось, когда она сняла свою мокрую юбку. Теперь она осталась только с каблуками и стрингами. Её стринги вскоре оказались снятыми и лежащими на полу. Вида голой мисс Гутоскис было почти достаточно, чтобы заставить меня самого кончить.

«Тебе придётся смириться с этим. Я чертовски непослушная сучка, как ты видел. Я трахаюсь на каблуках», — сказала она, дыша неглубоко.

«Тем лучше, ты, непослушная шлюха». Я грязно поговорил с ней.

С этими словами мисс Гутоскис оказалась на коленях, а мой член заполнил её рот. Мне больше не оставалось представлять себе минет от неё, поскольку мой член наконец-то получил столь необходимое внимание, которого ему не хватало весь день. К моему большому удивлению, она с лёгкостью глубоко заглотила мой толстый 10-дюймовый член. Она время от времени смотрела на меня, пока мой член всё ещё был у неё во рту. Это было ещё более приятно.

После этого орального секса мисс Гутоскис снова поднялась на ноги и схватила свою полную бутылку Powerade, которая была с ней. Она сделала пару больших глотков, прежде чем вернуть крышку на наполовину пьяную бутылку. Она плюхнулась попой прямо на стол мисс Смит и раздвинула ноги. Теперь настала её очередь, чтобы её пизду съели, и она ясно дала понять, что именно этого она и хочет. Однако вместо того, чтобы сразу нырнуть в её пизду, я сначала потратил время, чтобы поцеловаться с ней в течение нескольких минут. Затем я помассировал её грудь и положил её соски себе в рот, чтобы приятно их пососать. Такие идеальные соски заслуживали большого внимания, в конце концов. Играя с её грудью, я просунул свободную руку между её ног и помассировал внутреннюю часть бедра, прежде чем сосредоточиться на её пизде. Мисс Гутоскис явно находилась в состоянии оргазма, поскольку она тяжело дышала, а также всё её тело было закрыто.

Я спустился к её письке, где начал с нескольких нежных лизаний. Мисс Гутоскис была так переполнена удовольствием, что, казалось, её парализовало. Пока она лежала, не в силах пошевелиться, я несколько раз провёл языком по её письке, где я всё ещё мог почувствовать вкус её горько-сладкой мочи. Затем я коротко и нежно пососал её клитор, на что она ответила.

<Аааа. Не останавливайся. Не останавливайся».

Я выполнил её команду и продолжил. Я посасывал её клитор, как будто это был леденец, время от времени находя время, чтобы засунуть язык в её письку и использовать его для массажа. Орального секса уже было недостаточно. Когда я встал на ноги, мисс Гутоскис поднялась из положения лёжа на столе в положение сидя. Она допила оставшуюся половину бутылки Powerade, прежде чем дать понять, что ей нужно заняться сексом, прямо сейчас.

С этими словами я просунул обе руки ей под ягодицы и поднял её. Я сделал несколько шагов с ней и прижал её к стене. Её ноги безвольно висели над землёй, её единственной опорой был я. Она вцепилась в мои массивные бицепсы и с нетерпением ждала, что сейчас произойдёт.

<О. Ты сильная, да?» Она скорее сказала, чем спросила.

<Угу. Я стараюсь», - ответил я.

<Я никогда раньше не была в таком положении», - упомянула она.

<Очевидно, ты встречаешься со слабыми парнями», - поддразнил я.

Пока она была прижата к стене, я поднял её немного выше и сумел расположить её над своим членом, чтобы я мог вставить его. Она наклонилась, чтобы направить его внутрь, пока я медленно опускал её вниз. Чувство, которое охватило меня, когда я опустил её на свой член, было неописуемым. Я подождал, пока мой член полностью не войдёт, прежде чем начать долбить её пизду. Она ничего не делала, но она была намного более запыхавшейся, чем я. Я знал, что она не может насытиться. Через несколько минут в таком положении мои руки начали уставать. Я отнёс её к столу, всё ещё продолжая вставлять и вынимать свой член. Она была запыхавшейся, обильно потела и почти кричала от удовольствия, когда я положил её на стол. Мы продолжили трахаться.

Несмотря на чрезвычайное удовольствие, которое испытывала г-жа Гутоскис, ей удалось выдавить несколько слов между стонами и глубоким дыханием. Ей потребовалась целая вечность, чтобы сказать то, что должно было занять секунды. Это звучало немного как «Ах. Не останавливайся. Хм. Ах. Я получила. О Боже. сюрприз. Для. О да. Тебя». Это было так протяжно, что это было так же трудно понять, как и вам это читать. Тем не менее, я продолжал бить её по письке. Наконец, после 20 минут секса она, наконец, раскрыла своё удивление. Она брызнула на все неисправленные тесты, лежащие на столе, а также на меня. Это, в свою очередь, довело меня до крайности и заставило кончить. Я вытащил её из письки и кончил так сильно, что первый сперма попала ей на лицо и покрыла её сиськи. Я закончил кончать ей на низ живота и на письку. Она лежала, дрожа, не в силах говорить несколько минут.

«Я же говорила, что у меня сюрприз. Я струйщица». Она сказала, всё ещё задыхаясь.

«Как раз когда я думала, что ты не можешь стать горячее». Я сказал ей, тоже задыхаясь.

«Все эти тесты покрыты моей спермой. Но я ничего не могу с собой поделать. Это был такой интенсивный трах, я никогда так много не струила». Она ахнула.

Я начала надевать трусы и поднимать джинсы, которые намокли от того, что мисс Гутоскис брызнула на них, пока они лежали на полу. Пока я переодевалась, мисс Гутоскис соскользнула со стола и направилась к ближайшему офисному креслу, которое стояло у стола, когда мы вошли. Она убедилась, что привлекла моё внимание, прежде чем присесть на стул. На этот раз она выпустила немедленную, сильную, чистую струю, которая обрушилась и затопила стул. Она испустила лёгкий вздох облегчения, поскольку было очевидно, что она сдерживала её на протяжении всего нашего секса. Но прежде чем она всё это потратила на стуле, я позвал её.

<Эй. Ты не собираешься предложить мне выпить? Я умираю от жажды, трахая тебя так хорошо и жёстко». Я отругал её.

Она прервала свой поток и подошла, чтобы опереться на стол. Я встал на колени и вместо того, чтобы зарыться лицом в её письку, чтобы напиться, я бросил ей вызов, чтобы проверить её прицеливание. Я был в паре футов от неё, так что это действительно было испытанием на точность. Она раздвинула половые губы и извивалась, пока не подумала, что её струя окажется в районе моего рта. Она выпустила быструю струю. Слишком далеко вправо, поэтому она переместилась влево и попробовала снова. На этот раз немного левее.

Ещё одна небольшая корректировка, и мы оба знали, что третий раз будет очаровывающим. Она снова выпустила свою струю, которая брызнула мне на грудь. Быстрая, на лету корректировка, потянув вверх её письку, заставила её выгнуть свою сильную струю прямо мне в рот. Она пис*ла с такой силой, что я чувствовал, что утону. Как только я глотал, она снова наполняла мой рот своей горячей мочой. Она продолжала пис*ть с такой же интенсивностью, пока наконец не остановилась, и я наклонился вперёд, чтобы поцеловать её письку. Прежде чем закончить одеваться, мы снова разделили интимный поцелуй.

Мы закончили одеваться и решили, что нам лучше убраться оттуда, пока нас не поймали. Мы вышли из комнаты всё ещё в полном беспорядке. Залитые мочой папки, мокрый стул, мокрые пятна на полу, термос, полный мочи, и контрольные работы, которые мисс Гутоскис обрызгала повсюду. Она действительно была непослушной сучкой, как она сказала. Мы поклялись, что снова будем пис*ть и трахаться вместе, разделяя лучший секс, который у нас когда-либо был. Когда мы оба шли домой, мы не могли не задаться вопросом: «Что скажет мисс Смит утром?»

