Christmas Tail (художественная литература, м/ж/ж водные виды спорта)

20 декабря 2013 г., 12:22 утра

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (пол: мужской) Сообщений: 2892

Элвендорк вернулась в свой номер в отеле в Нью-Йорке после долгого рабочего дня. Она устала — целый день шопинга в оживлённый праздничный сезон сделал бы это с каждым. Конечно, большинству не нужно было заказывать, покупать и обеспечивать получение подарков для нескольких миллионов детей. В конце концов, Элвендорк был жителем Северного полюса и должен был обеспечить Николаса подарками для его ежегодного кругосветного путешествия.

Она сняла покрытое снегом пальто, затем сняла меховую шапку, позволив своим длинным светлым волосам свободно падать. Элвендорк улыбнулась, глядя в зеркало. Она определённо выглядела хорошо для человека, которому было почти 1700 лет. На самом деле, она выглядела хорошо, и точка. Она была чуть ниже пяти футов ростом, у неё были длинные, слегка вьющиеся светлые волосы, милый маленький носик, слегка вздёрнутый на кончике, яркие глаза, которые, если присмотреться, действительно сверкали, и два очень слегка заострённых уха. Эта последняя черта была типичной для её народа. Двигаясь вниз по её телу, у неё была маленькая, но упругая грудь, тонкая талия и упругая попа. Она была уверена, что пара, с которой она встречалась сегодня вечером, с которой она общалась только по видеочату, будет довольна.

Однако её рандеву было ещё не скоро, и она решила расслабиться и отдохнуть после напряжённого дня до прихода гостей. Она включила телевизор, взяла пульт и начала переключать каналы. Она наткнулась на классику Ранкина и Басса «Рудольф, красноносый олень» и остановилась, чтобы посмотреть её. Это всегда было смешно.

Изображения Северного полюса, Николаса и её людей, помощников Николаса, всегда забавляли её, хотя некоторые из её друзей были этим оскорблены. Во-первых, многие из них ненавидели, что люди считали их эльфами. Хотя они были немного низковаты по сегодняшним меркам, на самом деле они были обычного роста для людей, родившихся в 4 веке нашей эры. Идея о том, что Николас нанял эльфов, чтобы те ему помогали, по-видимому, пришла из книги Клемента С. Мура «Визит Святого Николаса». Мур действительно видел Николаса, когда тот пришёл в дом автора, чтобы доставить игрушки детям этого человека.

Мур, однако, многое приукрасил в своём описании Николасу. Во-первых, его борода была не такой «белой, как снег». Скорее, она была тёмно-каштановой. Николас, который был бессмертным, выглядел как мужчина лет тридцати. И хотя он часто был «весёлым», Николас, конечно, не был эльфом. На самом деле он был выше среднего роста для человека, родившегося в 3 веке нашей эры на территории современной Турции. Тем не менее, описание его как эльфа, несомненно, способствовало распространению идеи о том, что те, кто работал с ним, тоже были эльфами.

Другая проблема, которая была у некоторых её друзей с этим мультфильмом и подобными ему изображениями, на самом деле возникла из-за тоски по тому, как всё было раньше. В отличие от популярного фольклора, они не изготавливали подарки, которые доставлялись детям, теперь уже нет. Хотя раньше это было так, появление телевидения и радио создало спрос на известные бренды. Несмотря на то, что у неё были друзья, которые могли изготавливать игрушки и электронику, которые были намного лучше, чем те, что предлагали Mattel, Samsung, Apple и другие, дети давно уже требовали продукты, которые они видели в рекламе в различных формах СМИ. У Николаса не было выбора, кроме как подчиниться.

В то время как некоторые из её друзей ненавидели это, Элви, как её называли самые близкие, лично это любила. Это позволяло ей путешествовать в такие места, как Нью-Йорк, Лос-Анджелес, Лондон, Париж и Токио, среди прочих, обеспечивая покупку подарков для детей мира. Фактически, большинство «эльфов», которые были в её сфере деятельности, были счастливы, что они больше не делают игрушки, но были мудры, чтобы держать это мнение в основном при себе.

Образ Николаса, который заставлял её смеяться больше всего, был тот, где он был одет в красное. «Какое именно животное имеет ярко-красный мех?» — часто задавалась она вопросом. Николас обычно носил меха и шкуры животных, которые были родом из Арктики.

Николас встретил её народ почти 17 веков назад в Северной Европе. Несмотря на то, что они были мирными людьми, их преследовали. Народы, которые могли творить колдовство, как её народ, всегда преследовались. Их странная внешность с заострёнными ушами и блестящими глазами не помогала делу. Их число сокращалось, но Николас, христианский святой, смог увидеть доброту в их сердцах. Он спас остаток её расы, даровал им бессмертие (как одно из его многочисленных чудес) и переселил их дальше на север, подальше от тех, кто их преследовал. Затем он заручился их помощью, используя свои чудеса и их магические способности, чтобы позволить ему распространить свои акты милосердия на весь мир.

Это бессмертие, хотя в основном и было благословением, имело свои недостатки. Они давно усвоили, что дар бессмертия не может быть передан их детям. Николас с раскаянием объяснил им, что группа бессмертных, рождающая бессмертных детей, которые сами когда-нибудь родят бессмертных детей и т. д., создаст популяцию, которая не будет устойчивой. Поскольку никто из них не мог вынести мысли о том, чтобы иметь детей, только чтобы увидеть, как они в конечном итоге умирают, они никогда не заводили детей после того, как стали бессмертными.

Другим недостатком была скука, особенно в небольшом сообществе, в котором они жили. И если некоторые люди, с их ограниченной продолжительностью жизни, имели проблемы с моногамией, представьте, как однообразно было бы, если бы вы могли жить вечно. Поддержание сексуальных отношений с одним партнёром исчезло столетия назад. Чтобы оживить отношения, члены её племени пробовали все виды вещей: однополых партнёров, групповой секс и почти все мыслимые фетиши. У каждого был свой список фаворитов, и Элви не была исключением. На самом верху её списка были водные виды спорта.

Элви любила всё, что касалось водных видов спорта. Она любила пис*ть перед другими, и ей нравилось смотреть, как другие писают. Ей нравилось мочиться, и она часто делала это по несколько раз в день. Больше всего ей нравился золотой дождь. Ей нравилось ощущение, когда моча её партнёра пропитывала её тело, стекала по её лицу, груди, письке и ногам. Ей нравился вкус мочи, как своей, так и любовника (или любовников). Сначала ей нравился только вкус чистой мочи, но теперь у неё было несколько столетий, чтобы привыкнуть к вкусам разных видов мочи, и теперь она любила их все.

Пробовать новые фетиши и менять партнёров, к сожалению, было недостаточно, чтобы предотвратить монотонную сексуальную жизнь. Не тогда, когда единственные люди, которых ты видела на протяжении столетий, живут в одной и той же маленькой деревне. За исключением Николаса, который никогда бы не стал заниматься таким поведением, и её собственной семьи, она спала со всеми в деревне. Много раз. Это была главная причина, по которой она любила свою работу. Она давала ей возможность выбираться и знакомиться, и трахаться, с новыми людьми.

Ей было чрезвычайно легко устроить это рандеву с парой, с которой она встречалась сегодня вечером. У Николаса действительно был аппарат, который позволял ему видеть, кто был «непослушным», а кто «хорошим». Установив параметры для поиска взрослых, а не детей, и подправив определение «непослушный» в соответствии со своими целями, она смогла найти несколько пар в районе Нью-Йорка, которые любили водные виды спорта и были бы открыты для добавления ещё одной женщины в микс.

Просмотрев все результаты, Элви нашла идеальную пару. Его звали Крис, её — Мэри. Крис был квотербеком в колледже, но теперь был новым менеджером по автомобилям в автосалоне. Он всё ещё поддерживал форму, и 35-летний мужчина со светлыми волосами, зелёными глазами, дружелюбной улыбкой и ростом 6 футов 3 дюйма заставил Элви замирать. Возможно, лучшим из всего был толстый 9-дюймовый член, который она отчаянно хотела почувствовать внутри себя.

Мэри была не менее впечатляющей. 5-9-дюймовая брюнетка была моделью и участвовала в нескольких конкурсах красоты. У длинноногой девушки был тот тип упругой, упругой попки, который так нравился Элви, прекрасный набор больших сисек, увенчанных набором красивых, длинных сосков, которые она не могла дождаться, чтобы пососать.

Не было ошибкой, что Элви выбрала пару, которые были такими высокими и хорошо одарёнными. В деревне не было никого, кто мог бы сравниться с ними по росту, ни у одного мужчины не было члена, как у Криса, и ни у одной женщины не было пары сисек, как у Мэри. Когда она смогла выйти в остальной мир, Элви определённо жаждала того, чего не могла получить дома.

Элви улыбнулась, вспомнив их раннее общение через Интернет. Они не хотели верить, что она действительно та, за кого себя выдаёт, и были уверены, что у Криса всё ещё были сомнения. Однако они оба хотели замутить с миниатюрной блондинкой, от которой оба были полностью очарованы. Они обменивались несколькими видео. Больше всего Элви понравилось, когда Крис и Мэри занимались писсингом в позе 69. Она была возбуждена, просто думая об этом.

Мэри лежала на Поле, пытаясь выпить каждую каплю прозрачной струи, вырывающейся из его члена. То, что она не могла выпить, лилось на его часы и яйца, собираясь лужей на полу. На другом конце образовалась ещё одна лужа, так как писька Мэри, в нескольких дюймах от лица Криса, выпускала поток, который переполнял его рот, несмотря на все его усилия проглотить его. После того, как Крис закончил пис*ть, Мэри начала вылизывать его член и яйца и закончила тем, что взяла его член в рот, сосала его, пока он не кончил огромный комок спермы ей в горло.

Крис была более чем счастлива отплатить ему той же монетой. Он яростно работал языком над её писькой, наслаждаясь вкусом остатков её мочи, а в конечном итоге и вкусом её других соков. Очевидно, ему доставило огромное удовольствие, когда Мэри начала кончать, и он продолжал лизать, пока её тело тряслось, а она визжала от удовольствия.

Элви также с теплотой вспоминал, как делал видео, которое пара назвала своим любимым. Она сидела на полу в зелёном топе и короткой юбке. Топ был открыт, чтобы показать её грудь, а её ноги были раздвинуты, демонстрируя тонкую пару белых трусиков.

Глядя на камеру, она начала пис*ть, быстро промокая тонкую ткань своих трусиков. Она сложил правую руку, положила её на свою письку так, чтобы она наполнилась мочой, и растёрла мочой всю свою грудь. Тем временем она наполняла мочой свою левую руку, сложенную лодочкой, а затем подняла её, чтобы потереть свою грудь. Она повторила это несколько раз, и в результате её грудь была мокрой от капель её мочи. Затем она посмотрела в камеру и спросила: «Хочешь вылизать меня дочиста?» Когда они позже посмотрели видео, Крис и Мэри с энтузиазмом ответили, что да, они бы с удовольствием вылизали её дочиста.

Задав вопрос, Элви стянула трусики в сторону и начала ласкать себя пальцами. Она всё ещё пис*ла и любила это ощущение, когда её горячая моча разбрызгивалась повсюду, пока её пальцы скользили внутрь и наружу её письки. Позже она поняла, что это выглядело совершенно фантастически на камере, и что несколько капель мочи попали на объектив. Её оргазм в конце видео также действительно возбудил пару, так как она каталась в луже своей мочи, постанывая и скуля.

Элви посмотрела на время, и её возбуждение возросло. Крис и Мэри должны были приехать с минуты на минуту, и их отношения перейдут от онлайн-чатов и видео к горячему, мокрому, страстному сексу. Она не могла дождаться.

###

Крис и Мэри шли по коридору отеля, высматривая номер комнаты. Они были так же взволнованы, как Элви, с нетерпением ожидая наконец-то встречи и траха с красавицей, которую они видели только на камеру.

Крис всё ещё скептически относился к заявлению Элви, что она была кем, одним из эльфов Санты? Она была очень убедительна в этом вопросе и, казалось, совершила некоторые действия на видео, которые определённо казались магией. Мэри была убеждена. Но он не мог уложить эту концепцию в голове. Может быть, она была фокусницей, демонстрирующей некоторые из своих трюков, или, может быть, студенткой киношколы, и её «магия» могла быть не более чем спецэффектами. Кем бы она ни была, эльфом Санты, фокусницей или студенткой киношколы, неоспоримым фактом было то, что она была горячей, сексуальной и извращённой. Широкая улыбка озарила его лицо, когда он нашёл номер её комнаты и постучал в её дверь.

Элви подпрыгнула, услышав стук в дверь, и бросилась открывать её. Она не была разочарована, когда увидела пару, стоящую у её двери. Они были одеты тепло, в громоздкую одежду из-за холодной погоды. Это не позволяло Элви увидеть фантастические тела, которые, как она знала, у них были, но Крис, с улыбкой, озарённой его лицом, выглядел необычайно красивым, а Мэри выглядела очень красивой.

Мэри улыбнулась, увидев Элви и её примерно пятифутовую фигуру. Именно такая горячая, миниатюрная девушка познакомила её с фетишем на мочу, когда им обоим было по 18 лет, и они соревновались друг с другом на конкурсе красоты. Эта девушка была дикой, сексуальной и потрясающей любовницей, и Мэри была уверена, что Элви окажется такой же.

Для Криса Элви напомнила ему некоторых девушек из команды по гимнастике в колледже: невысокая, но полная энергии. Он с нетерпением ждал начала.

<Привет, я так рада наконец познакомиться с тобой!» воскликнула Элви, потянувшись, чтобы обнять Крис.

<Мы тоже рады познакомиться с тобой», ответила Мэри, когда она в свою очередь обняла их новую подругу. Обнимая Элви, она подарила ей долгий, чувственный поцелуй.

После поцелуя Элви, которая с нетерпением ждала продолжения, спросила пару: <Итак, какие фантазии я могу помочь вам исполнить?»

«Лично я всё ещё фантазирую о том, как ты была в том видео, с мокрыми трусиками и телом, покрытым мочой», — ответил Крис.

О, это легко», — сказала Элви, направляясь к кровати. Когда она села, она тут же преобразилась в то, как была сразу после съёмок видео: на ней был зелёный топ, расстёгнутый, её тело было покрыто её собственной мокрой мочой, и на ней была зелёная юбка, задранная, обнажающая её мокрые, белые, зассанные трусики

.

«Боже мой!» — воскликнул Крис. Он был ошеломлён. Элви мгновенно сменила то, что она только что носила, на наряд, который она носила в видео, и теперь была покрыта тем, что, как он был уверен, было её мочой. «Я думаю, ты действительно один из эльфов Санты!»

Раздражённый Элви ответил: «Я же говорил тебе, мы не эльфы. И его имя на самом деле не Санта, а Святой Николас. Но зачем ты тратишь время на разговоры?»

С этими словами Крис и Мэри тут же набросились на неё, Мэри лихорадочно облизывала её левую грудь, Крис — правую. Рука Мэри на долю секунды опередила руку Крис, когда она засунула руку в трусики Элви и начала тереть клитор.

И Крис, и Мэри наслаждались слегка солоноватым вкусом мочи Элви на её теле. Время от времени Крис наклонялся и целовал Элви, позволяя ей попробовать её мочу на своём языке. Элви нравилось ощущение, когда языки пары облизывали её грудь и тело, и действительно нравилось волшебство, которое пальцы Мэри творили с её писькой.

Мэри начала перемещать свой рот вниз по телу Элви, пробираясь к мокрым трусикам. Она начала высасывать из трусиков столько мочи, сколько могла, затем отодвинула их в сторону и начала лизать письку своей новой подруги. Вскоре лёгкие, тихие стоны дали Мэри понять, что Элви оценила её умелый язык.

Элви поменяла своё тело, и её прикосновение указало её любовникам на то, чтобы они поменяли свои, так что теперь она лежала на Мэри в позе 69, с головой Мэри и попой и писькой Элви у подножия кровати, в то время как Крис стояла рядом с ними. По взмаху руки Элви штаны и трусики Мэри исчезли, мгновенно появившись на стуле в комнате, аккуратно сложенные. Прежде чем сосредоточить своё внимание на теперь уже голой письке Мэри, Элви повернулась, чтобы поговорить с Крис: «Пожалуйста, трахни меня и пописай в меня, пока ты это делаешь».

«Конечно, я трахну тебя!» — с нетерпением ответила Крис, — «но я не смогу пописить. Я не могу сделать это с яростным стояком». Элви услышала разочарование в его голосе, когда он закончил предложение

Элви протянул руку и погладил свой твёрдый как камень член, который он только что высвободил из штанов. «Теперь можешь».

Крис посмотрела на неё вопросительно на секунду, затем подошла к изножью кровати, где язык Мэри яростно атаковал письку Элви. Крис просунул свой член в узкую, мокрую письку Элви и начал медленно трахать её.

Крис был на седьмом небе от счастья. Пока его член скользил в тугую пизду Элви, Мэри переключила внимание своего языка на его яйца, и сочетание ощущений было потрясающим. Мэри чувствовала то же самое, так как у неё никогда не было любовника, который мог бы есть пизду так же хорошо, как Элви. Конечно, ни у одного из её других любовников не было столетий практики.

Элви тоже наслаждалась собой, наслаждаясь ощущением твёрдого, длинного члена Криса в своей пизде и вкусом прекрасной пизды Мэри. Она прекратила лизать всего на секунду, умоляя пару: «Писайте, вы оба!»

Крис колебался, уверенный, что не сможет этого сделать. Тем не менее, он решил попробовать. Он был удивлён, когда сильная струя мочи вырвалась из его твёрдого как камень члена, когда он вонзил его в пизду Элви.

Мэри расслабилась и начала выпускать медленную, ровную струйку мочи, так как именно так Крис предпочитал, когда он её ел, и надеялась, что Элви тоже так понравилось.

Элви взвизгнула от восторга. Ощущение горячей мочи Крис, заполняющей её письку, было восхитительным, как и вкус мочи Мэри. Элви чередовала то зажимание рта над писькой Мэри и питьё её мочи, то облизывание её письки, пока текла моча.

Крис не мог поверить, как это было восхитительно — трахать письку Элви, когда она наполнялась его горячей жидкостью. Ему также нравилось, как его толчки заставляли его мочу разбрызгиваться повсюду.

Мэри тоже наслаждалась этим аспектом. Она закрыла глаза, чтобы моча Криса не обожгла их, и открыла рот, чтобы поймать как можно больше мочи мужа, когда она выплёскивалась из письки Элви. Помимо наслаждения вкусом, ей также нравилось ощущение мочи, пропитывающей её лицо, волосы и шею, когда она дико выплёскивалась из письки Элви. Мэри, на самом деле, была так возбуждена этим и тем, с каким мастерством язык Элви ублажал её письку, что начала кончать.

Элви чувствовала, как тело Мэри содрогалось под ней, когда великолепная брюнетка вошла в свой оргазм. Элви нравилось, когда она могла кого-то довести, и это, плюс потрясающее ощущение большого члена Криса в её письке, заставило её войти в свой собственный оргазм.

Крис, который гордился своей выносливостью, не мог больше сдерживать свой собственный оргазм, так как ощущение траха наполненной мочой письки Элви было для него слишком сильным. Сперма вырвалась из его члена, заполняя письку Элви и стекая по её половым губам. Как только он закончил кончать, он отстранился.

Мэри, которая только что отошла от собственного оргазма, начала вылизывать сперму Крис из письки Элви. Элви, которая тоже только что отошла от одного оргазма, вошла в другой и одновременно опорожнила мочевой пузырь.

Мэри вскоре глотала сперму Крис и мочу Элви, наслаждаясь каждой секундой. На самом деле она была разочарована, когда Элви полностью опорожнила свой мочевой пузырь.

<Боже мой, это было потрясающе!» Крис практически закричала. <Мне нужно время, чтобы мой член восстановился, и, конечно, потребуется некоторое время, чтобы наши мочевые пузыри снова наполнились, но как насчёт ещё одного раунда?»

<Зачем ждать», - спросила Элви с огоньком в глазах. Она протянула руки к их промежностям. Они оба удивлённо посмотрели на неё, так как их мочевые пузыри внезапно наполнились, а член Крис снова стал твёрдым как камень.

«Где ты был всю нашу жизнь», — спросила Мэри, готовясь ко второму раунду того, что, как она знала, станет самой прекрасной ночью, которую они с Крис когда-либо переживали.

###

На следующее утро Элви попрощалась с измученной парой, много целовалась и обнималась. Она пригласила их присоединиться к ней в Лос-Анджелесе, где она будет работать на следующих выходных, и в Лондоне, на следующих выходных. Она предложила организовать для них авиаперелет, но они хотели ехать на санях, поэтому она назначила время и место, чтобы забрать их.

Она посмотрела на комнату, которая была в беспорядке. Кровать, ковёр и мебель были мокрыми. На полу в в*нной были лужи мочи, а простыни и подушки были разбросаны повсюду. Помахав рукой, она сделала комнату чистой, опрятной и сухой, как будто там никто не останавливался. Просмотрев счёт, она вошла в лифт и нажала кнопку крыши, где её ждали Доннер и сани, магическим образом скрытые от людских глаз. Ей всегда нравилось возвращаться домой, но гораздо больше она с нетерпением ждала следующих выходных в Лос-Анджелесе.

