Наша мисс Хизер, Глава 4

14 июля 2020 г., 07:58 PM

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Мисс Хизер — мой тридцатилетний профессор экономики бизнеса в колледже. Она красивая, сексуальная и у неё есть пунктик по поводу того, чтобы пис*ть в трусики. Ну, когда она узнает, как это влияет на меня, читайте дальше...

Это глава 4

Мы были на весенних каникулах больше недели, и я уехал из кампуса на пару дней навестить свою семью. Тем не менее, текстовое сообщение от Хизер действительно заинтересовало меня. Она позвонила и хотела, чтобы я снова встретился с ней в её семейном домике. Как я мог отказаться.

Мне не потребовалось много времени, чтобы собраться, затем я поспешил на пляж. По иронии судьбы, я прибыл почти в тот же момент, что и Хизер. Мне представили ещё более красивую и сексуальную женщину, чем я мог предположить. Милая и сексуальная всегда хороша, но Хизер была чем-то большим. Одетая в пару тёмных джинсовых шорт с подтяжками, подчёркивающими её грудь без бюстгальтера, и эти лямки на плечах не могли скрыть её соски. Там была обычная белая атласная блузка, которая производила как раз нужный эффект. Её неизменные босоножки на танкетке заставляли её прекрасную попу немного выпирать.

Она также изменила цвет своих волос. Теперь они были красивого выцветшего рыжего цвета, она заплела их в косички, доходившие до середины спины. Розовая помада сделала её вид особенно привлекательным.

Прежде чем я успел что-то сказать, она схватила меня, поцеловала своим длинным языком, как она всегда это делает, сказав: «Поторопись, нам нужно в магазин за закусками, и если мы не поторопимся, твоя девушка обмочит свои трусики».

Я как-то понял из того, как она предложила нам поторопиться, что у неё что-то на уме. Пока мы целовались, я провёл рукой по её попе. Теперь ощущение этой красивой попы всегда заводит меня, и я боюсь, что моя растущая эрекция выходит из-под контроля. Отстранившись от меня, она посмотрела вниз, говоря: «Ты должен быть осторожен, ты должен уже знать, что это со мной делает. Пойдём, я поведу». Я заметил, как она потянулась между ног и осторожно ущипнула себя за письку. Я был почти уверен, что она уже начала пускать слюни.

Я последовал за ней к двери, стараясь не слишком концентрироваться на том, как её очень короткие шорты прикрывают её зад. Я также не мог не заметить линии трусиков, оставленные её всегда присутствующими женскими тренировочными трусиками. Мне было интересно, что меня ждёт на оставшуюся часть дня. Когда я сел в машину, я предложил ей немного покурить из моей трубки для гашиша, сказав: «Это тебя расслабит». Она согласилась.

Хизер всегда отличная компания, и мне очень нравится проводить с ней время. Когда мы приехали в продуктовый магазин, я отодвинул тележку с едой, пока она выбирала разные продукты с полок. Мы потратили время на выбор подходящих вин для нашей маленькой встречи на выходных. Я не мог не заметить, что, рассматривая хорошее Каберне, она небрежно потянулась к промежности и снова ущипнула себя. Я пристально наблюдал, размышляя, пока её рука задержалась, ощупывая края закатанных манжет на её шортах.

«Дорогая, мне следовало воспользоваться туалетом в домике перед отъездом. Давай поторопимся, мне, кажется, пора идти».

Теперь, «мне нужно идти» было, безусловно, звонком для пробуждения и предполагало, что она, вероятно, уже начала описываться. Мы замолчали, когда она потёрлась грудью о мою руку, закончила с несколькими дополнительными бутылками вина и подтолкнула нашу тележку к кассе. Хизер планировала заплатить и держала свою большую сумку перед собой, частично закрывая промежность того, что я посчитала «обоссанными» штанами. Когда мы подошли к кассе, я не мог не протянуть руку и не похлопать её по попе, снова используя указательный палец, чтобы почувствовать щель между её попой. Конечно, она начала пис*ть.

Хизер не была чем-то новым, и время от времени она говорила мне, что это случалось на публике. Почувствовав свою мокрую попу и хорошенько похлопав её, она снова прислонилась ко мне этими сочными сиськами, говоря: «я думаю, я опис*ла, просто держись поближе ко мне». Началась новая и более крупная эрекция. Она тоже это заметила, что только подтолкнуло её прошептать ещё больше о своей мокрой письке, когда мы подошли к кассе. «Дорогая, я вся мокрая».

Это была самостоятельная упаковка, поэтому, когда продавец добавлял вещи на конвейер, я заметил, что она подозрительно поглядывает на промежность Хизер. Я уверен, она знала, что Хизер только что опис*ла в штаны, и Хизер не особо пыталась скрыть мокрое пятно вокруг своей письки. «Привет, Хизер, как дела, мы тебя в последнее время не видели?». Когда она это сказала, я заметил, что она продолжает смотреть на промежность Хизер. Улыбка скользнула по её лицу, и она понимающе подмигнула Хизер. «Нам стоит встретиться и выпить по бокалу-другому вина. Кстати, он очень милый».

Хизер поняла, что её поймали, пожала плечами и сказала: «Давай сделаем это поскорее, нам ещё многое предстоит наверстать». Хизер заплатила, и мы выкатили тележку с упакованными продуктами из магазина. Я заметил, как продавец понимающе разглядывает попу Хизер. Продавец был так же очарован, как и я.

«Извините, если я вас смутил, но я так возбудился, думая о вашем члене, что начал пис*ть. Я думал, что мои трусики удержат всё, но я просто продолжал мочиться всё больше и больше. Сейчас я в порядке, но мои трусики действительно мокрые. Можем ли мы попробовать трубку с гашишем, прежде чем вернёмся в домик».

Гашиш действительно расслабил нас и сделал короткую поездку обратно в домик очень приятной. Я не мог отвести глаз от мокрого пятна вокруг промежности Хизер, и она знала по эрекции, которая почти вырвалась из моих штанов, что её мочеиспускание делает со мной.

Я знал, что будет ещё, гораздо больше, когда наблюдал, как она шевелит своей мокрой попой к двери. Хизер слегка повернулась и сказала: «Давайте сначала откроем Каберне».

