Высказывание мыслей

25 августа 2017 г., 05:16 PM

Автор: P4US98

Местоположение: PR29PP (Пол: Мужской) Сообщений: 49

ДЖИЛЛ РАЗДЕЛЯЕТ ИНТЕРЕСЫ.

У людей с необычными интересами, особенно на интимные темы, есть проблема. Вы можете подозревать, что девушка разделяет ваши интересы, но вы не осмеливаетесь спросить её об этом из страха обидеть, если вы не правы, или, по крайней мере, заставить её считать вас ОЧЕНЬ странным персонажем.

Раньше это применялось к гомосексуалистам. Сначала это было уголовным преступлением, затем это стало законным между взрослыми людьми по обоюдному согласию, но несло за собой огромное социальное клеймо. Потребовалось ещё много лет, чтобы достичь довольно неохотного принятия, которое мы имеем сейчас, с гей-клубами, упрощающими контакт с единомышленниками.

Того же нельзя сказать обо всех других особых интересах. Они могут быть законными или, возможно, технически незаконными, но редко расследуются, если в них участвуют только взрослые люди по обоюдному согласию, но социальное клеймо остаётся и затрудняет общение.

Как я уже отмечал в другом месте, мало что, похоже, имеет большую стойкость, чем социальные табу, касающиеся желания сходить в туалет, особенно ДЕВУШКИ, желающей сходить в туалет. Учитывая, что все в мире должны пописить, кажется любопытным, что эта тема всё ещё считается «НЕ СОВСЕМ ПРИЯТНОЙ» в приличных кругах. Помимо любого навязчивого интереса, даже обычная потребность имеет свои проблемы. Большинству девушек, посещающих район, с которым они не знакомы, пришлось бы оказаться в довольно тяжёлом положении, чтобы остановить проходящего мимо незнакомца и спросить дорогу к ближайшему туалету. В частности, на юге Англии постучать в чью-то дверь и попросить сходить в туалет довольно немыслимо, хотя северяне относятся к этому немного более спокойно. Здесь, если бы незнакомец попросил воспользоваться вашим туалетом, вы бы заподозрили, что он собирается что-то украсть!

Это ПОЗДНО упоминается всё более открыто, но для многих людей табу, похоже, всё ещё действуют в полную силу. Я слышала, как девушки болтали друг с другом примерно следующее:

<Я была очень рада вернуться домой вчера вечером, как бы мне ни нравился Билл. Я УМИРАЛА от желания пописить. Это так сложно в незнакомом районе, я имею в виду, даже если он МОЖЕТ знать, где находится туалет, ты же не можешь сказать ПАРНЮ, что хочешь пописить, не так ли?» По всем причинам я бы спросила:

<Почему бы и нет?», но вы просто не делаете таких вещей!

Это работает и в обратную сторону, даже если девушка относится к этому более спокойно…

<Джон НЕНАВИДИТ, когда я упоминаю, что хочу в туалет. Он так смущается и раздражается из-за этого, говорит что-то вроде: <Ну, ты уже достаточно взрослая, чтобы сама справляться с ЭТИМ!»

Итак, вот он, фон социальных табу, который мешает тебе сообщить о своём интересе девушке, которая может быть того же мнения, или наоборот. Любые предложения о том, как подойти к этому вопросу, обязательно будут намеренно расплывчатыми… БОЛЬШИНСТВО девушек говорят это… ОБЫЧНО она делает это… Ранние зондирующие сигналы НЕ СМЕЮТ быть настолько явными, чтобы кто-то, кто не разделяет твоих убеждений, понял их и посчитал тебя самой странной… Так что это МЕЛОЧИ… СЛЕГКА необычные вещи, которые МОГУТ что-то значить, в конечном итоге побуждают одного из вас сказать что-то более открыто и рискнуть потерять друга.

Так было и с Джилл…

Мы встретились случайно автобусный маршрут. Мы регулярно ездили на работу одним и тем же автобусом, вскоре заметили друг друга, нам понравилось то, что мы увидели, и мы начали общаться. Вскоре это привело к приглашению в местный паб и вечеру общения и выпивки. ДЛИТЕЛЬНЫЕ напитки, как оказалось, Джилл предпочитала горький шанди на пинту!

Туалеты паба, как женские, так и мужские, были на виду у бара, и когда я пошёл за добавкой, я воспользовался возможностью пописить. Я заметил, что Джилл наблюдает за дверью туалета, когда я выходил. Она сразу же поймала мой взгляд и улыбнулась… Может быть, это было совершенно невинно, но… Мне показалось или в этой улыбке был какой-то лукавый взгляд: «Я знаю, что ты только что делал»? Я нахально ухмыльнулся и кивнул, возвращаясь на своё место. Мы продолжили пить, и я осторожно обнял Джилл. Все сомнения в том, что мне показалось, исчезли, когда она повернулась ко мне и улыбнулась, затем тихо сказала:

«Я тоже хочу в туалет».

…Мелочи… Слово «тоже» говорило о том, что она приняла к сведению тот факт, что я только что был в туалете… Ей НЕ НУЖНО было упоминать об этом… С другой стороны, большинство девушек избегают самого слова «туалет», предпочитая использовать всевозможные заменители… «туалет», «потратить пенни» и т. д. Это смутное чувство близости, когда она сказала мне, что хочет пойти… Тот простой факт, что, поскольку женский туалет был на виду, ей НЕ НУЖНО было НИЧЕГО говорить, БОЛЬШИНСТВО девушек просто сказали бы:

«Извините». и немедленно пошли бы в туалет… Джилл пыталась прощупать, пытаясь увидеть, как я отреагирую? Это как-то оставило мяч на МОЕЙ стороне поля. Учитывая, что девушка, которую они обнимали, только что сказала им, что хочет в туалет, БОЛЬШИНСТВО мужчин немедленно убрали бы руку и сказали:

«Хорошо». или, может быть, вообще ничего не прокомментировали бы.

Надеясь, что я не неправильно понял её сигналы, я не убрал руку, чтобы она могла пойти и пописить. Вместо этого я улыбнулся ей и обнял её немного крепче, просто чтобы дать ей понять, не говоря ни слова, что я не хочу, чтобы она ходила в туалет. Она не возражала, прижалась ко мне, хихикнула и сказала:

«Ладно, тогда я, пожалуй, пока воздержусь». Мы продолжали пить и обниматься, Джилл постепенно извивалась и скрещивала ноги всё чаще… Каждый раз, когда она неловко извивалась и сжимала ноги вместе, я обнимал её немного крепче, и мы обменивались всё более понимающими взглядами. Это продолжалось почти час, и к тому времени Джилл, очевидно, ОТЧАЯННО хотела пойти и пописить! Когда она больше не могла сдерживаться, она поморщилась, резко вздохнула сквозь стиснутые зубы и сказала:

«Ох, я ДОЛЖНА пойти в туалет, мне сейчас ОЧЕНЬ хочется пописить. Я почти делаю это в трусики!» Не желая рисковать слишком быстро, я в последний раз крепко обнял её, а затем убрал руку. Даже тогда она улыбнулась мне и подождала ещё несколько минут, всё ещё ёрзая на своём месте, прежде чем наконец пошла и пописила. Больше ничего не было сказано в тот вечер. Я проводил её домой, она пригласила меня выпить кофе, и мы поцеловались и обнялись некоторое время. Никто из нас не был склонен к сексу на одну ночь, поэтому я в конце концов ушёл домой. Мы оба почти знали, что были правы друг на друга, но… Не нужно было торопиться и рисковать всё испортить…

Мы встретились в автобусе на следующий день и договорились сходить в другой паб тем же вечером. По пути мы прошли мимо короткого прохода, Джилл, очевидно, заметила, что женский туалет находится там, незаметно и далеко от бара, в отличие от мужского. Всё шло как и прежде: пили, целовались, обнимались, я пользовался мужским туалетом по мере необходимости, но Джилл не пошла в гораздо более отдалённый женский туалет, хотя постепенно по её движениям стало ясно, что она хочет пописить. К тому времени, как мы были готовы уйти, она извивалась на своём сиденье и скрещивала ноги, давая понять, что она очень хочет в туалет.

Я держал её за руку, когда мы уходили. Когда мы снова проходили по этому проходу на выходе, я увидел, что Джилл смотрит в него, и почувствовал, как она тянет нас в том направлении. Я сопротивлялся мгновение, а затем последовал её примеру. Вскоре мы стояли у женского туалета, и я всё ещё крепко обнимал её за руку. Она вопросительно посмотрела на меня, но я не сделал ни единого движения, чтобы отпустить её и пописить. Она посмотрела на меня и улыбнулась. Теперь, будучи вполне уверенным в своих силах, я обнял её другой рукой и прижал к себе. Я повернулся, почти вплотную к двери туалета, не давая ей зайти туда. Это был момент вспышки, момент, когда мы оба поняли, что можем перестать прятаться за туманными намёками. Джилл расслабилась, прижалась ко мне и тихо сказала:

«Ты ведь не хочешь, чтобы я ходил в туалет, не так ли?» Вот… Наконец-то всё стало ясно.

«Я бы предпочёл, чтобы ты этого не делал. Ты не против?»

«Я выпил три пинты за три часа сегодня вечером и ни разу не пописил. Мне ОЧЕНЬ хочется в туалет. Я уже несколько раз немного помочился в трусики».

«Ты немного выпустил, чтобы облегчиться?»

«Нет, я просто не мог удержаться. Я чувствую какое-то онемение там внизу, я почти всё делаю в трусиках. До моей квартиры идти больше получаса. Я не могу сдерживаться всё это время. Дорога ярко освещена всю дорогу. По пути нет ни куста, ни переулка, просто НЕГДЕ мне снять трусики. Мне придётся делать это прямо на улице!» Что-то в выражении её лица подсказало мне, что всё в порядке… Я ничего не сказал, просто улыбнулся ей и крепко обнял её, не дав ей возможности пойти и пописить. В ней было что-то странное, мягкое, податливое, когда она сказала:

«Ты действительно хочешь, чтобы я делала всё это в трусиках?

«Это было бы волнующе».

Она пристально посмотрела на меня с нежной улыбкой и тихо сказала:

<Ну ладно». Мы вышли из ТАКОГО заманчивого женского туалета, Джилл отчаянно хотела пописить. Я с удовольствием обдумывал её последний комментарий… Никаких кустов… Никаких переулков… Я был так рад, что этой отчаянной молодой девушке негде было снять свои трусики. Несколько раз, пока мы шли, Джилл говорила, всё более настойчиво:

<Я не смогу этого сделать. Я только что снова кончила в трусиках, на этот раз довольно долго, и становится всё труднее это остановить. Я не могу больше сдерживаться».

У нас оставалось ещё около десяти минут ходьбы до её квартиры, когда Джилл остановилась и сказала:

<Это бесполезно, я НЕ МОГУ больше сдерживаться. Из меня теперь всё льётся, на этот раз я не могу это остановить, я делаю всё это в трусиках. Это нормально?» Нормально?.. Что она могла с этим поделать!

«Конечно!» Джилл не пыталась ничего скрыть. Она просто стояла лицом ко мне примерно в трёх футах от меня, слегка расставив ноги. Почти сразу же я услышал приглушённый шелестящий звук и увидел, как по обеим её ногам текли струи мочи. Мгновение спустя прямо между её ног потекла ещё одна струя, шумно плескаясь в большую дымящуюся лужу на тротуаре. Поскольку её ноги были раздвинуты, её моча не касалась её юбки. Внезапно почувствовав вдохновение, я протянул руку и притянул её к себе. Когда я обнял её, её юбка и мои брюки оказались прямо в её струе мочи. Она немного испугалась и сказала:

«Ох, я не могу остановить это СЕЙЧАС. Мы оба промокнем насквозь!» Я обнял её ещё крепче, чувствуя, как её тёплая моча пропитывает мои брюки и штаны, и сказал:

«Близость!» Мы оба становились всё мокрее, когда она расслабилась в моих объятиях и просто наслаждалась облегчением. Пока она ещё пис*лась, она вздохнула и сказала:

<О, я ТАК рада, что тебе это нравится. Я ЛЮБЛЮ держать себя в руках, пока не кончу, и делать это всё в трусиках. Так приятно стоять здесь, в твоих объятиях, когда ты позволяешь мне пописить на твои брюки».

Мы приехали к ней на квартиру полностью мокрые. Джилл повела меня в её спальню и сказала:

<Нам лучше снять мокрые вещи». Я не мог поверить, как быстро всё развивалось. Джилл определённо не показалась мне той девушкой, которая готова к случайному сексу больше, чем я. Нет, было что-то особенное, своего рода мгновенное понимание, которое просто не произошло бы с большинством других партнёров. Одно можно сказать наверняка: эта симпатичная молодая девушка намеренно позволила мне поставить её в невозможную ситуацию, когда она не могла удержаться от того, чтобы пописить в трусики на улице, и позволила мне стоять там и смотреть, как она это делает. Я намеренно заставил её обмочиться мне на штаны… Когда пара делает всё это вместе, нет смысла стесняться того, как выглядят интимные части друг друга!

Мы оба хихикали, по очереди раздевая друг друга понемногу, пока оба не оказались голыми. Джилл сказала:

«Думаю, после этого нам нужен душ!» Я подмигнула и сказала:

«Два по цене одного?… Экономит горячую воду!»

«Точно так же думаю…»

В ту ночь мы особо не думали об экономии воды, мы долго играли вместе в душе, как двое детей!

В конце концов мы вытерлись, Джилл надела ночную рубашку и нашла для меня халат. У неё в холодильнике было несколько банок пива, так что мы надели их вместо ночных колпаков. Мы вместе пошли в туалет, Джилл позаботилась о том, чтобы сесть поглубже и раздвинуть ноги, чтобы я мог хорошо видеть поток мочи, струящийся из неё. Она скользнула в постель, пока я мыл руки. Я заметил, что в туалете был «Правильный» замок, то есть с задвижкой, которую можно было открыть снаружи монетой в экстренной ситуации. Внезапно озарившись, я спустился вниз, чтобы достать монету из мокрого кармана брюк, сунул её в карман халата и присоединился к Джилл в её спальне. К этому времени, конечно, возможность спать в какой-либо кровати, кроме кровати Джилл, в обозримом будущем была чисто теоретической! Я снял халат, осторожно положив монету под подушку.

Мы обнимались некоторое время, Джилл в ночной рубашке, я одетый так, как задумала Природа, и постепенно задремали. Рано утром меня разбудило то, что Джилл беспокойно ворочалась с боку на бок во сне. В следующий раз, когда она отвернулась от меня, я обнял её и нежно потрогал низ её живота… Ааа… Как я и думал!.. Я лежал так некоторое время, наслаждаясь ощущением её полного мочевого пузыря, когда я нежно сжимал его. Мой был таким же полным, поэтому, когда она снова начала поворачиваться, я взял монету с подушки, тихонько выскользнул в туалет, сделал очень необходимое мочеиспускание, а затем использовал монету, чтобы запереть за собой дверь.

Вернувшись в постель, Джилл всё ещё ворочалась с боку на бок. Когда она повернулась ко мне, я взял её на руки и прижал к себе. Затем она начала просыпаться и инстинктивно попыталась встать с кровати. Я крепко держал её. Это и её настоятельная потребность пописить разбудили её ещё больше. Она начала вспоминать ситуацию, расслабилась в моих объятиях и сказала:

«Ладно, но это не может длиться долго». Я чувствовал, как дрожит её зад, когда она позволила мне держать её несколько минут, затем она резко вздохнула и сказала:

«О, я ДОЛЖНА пописить… Думаю, мне лучше пойти в туалет сейчас. Я отпустил её и услышал, как она пытается открыть дверь туалета. Её удивление от того, что она заперта, наконец окончательно разбудило её. Она поняла, что происходит, и, должно быть, решила подыграть. Она скользнула обратно в кровать и сказала:

«Ты поверишь, как раз когда я действительно хочу в туалет, он занят!»

«Это большая проблема?»

«Ну да, это действительно… Я УМИРАЮ, как хочу пойти и пописить!» Я обнял её и сказал:

«Что ты собираешься делать?»

«Что я МОГУ сделать?… Мне просто ПРИДЁТСЯ сдержаться, пока туалет не освободится… Лучше бы это произошло СКОРО!» В течение следующего часа Джилл каждые несколько минут вставала с кровати, чтобы «проверить, освободился ли туалет». Само собой, он не освободился! Наконец она вернулась с последней попытки и сказала:

«Я не могу в это поверить… Туалет ВСЁ ЕЩЁ занят… Мне сейчас ОЧЕНЬ хочется пописить. Я просто не знаю, что делать… Нет горшка… Даже вазы или чего-то ещё, в чём я могла бы это сделать!» «Занятый» туалет, возможно, был придуман для игры, но к настоящему моменту отчаянная потребность этой милой молодой девушки воспользоваться им определённо НЕ была! Она сказала с напускной нерешительностью:

«Ты считаешь меня ужасно грязной, если мне придётся пис*ть в постель?… Я не думаю, что смогу больше сдерживаться!»

«Конечно, нет. Ты сделал всё возможное, чтобы подождать. Это не твоя вина, если туалет занят, а ты не можешь сдерживаться».

«О, ну… Главное, чтобы ты не подумал, что я грязная».

«О, нет… На самом деле, я грязная».

«Почему?»

«Я ХОЧУ, чтобы ты увидел, как ты пишешь в постель».

«Ты правда? О, я ТАК рада, что ты не против. Но лежать здесь вот так и пис*ть будет немного странно.»

«Мне будет лучше видно, если ты сядешь на корточки у меня на ногах.»

«Это хорошая идея. Для меня это будет гораздо естественнее… Как в туалете.»

«Точно. Просто сядьте на корточки и забудьте о том, что вы в постели. Представьте, что вы в туалете, и можете пописить, как обычно.» В своей отчаянной потребности пописить Джилл не нуждалась в дальнейших подсказках. Она забралась на меня и присела на корточки поперёк моих ног. Всегда чувствительная, хотя она ОЧЕНЬ хотела пописить, она всё же попыталась сдержать себя ещё несколько минут, позволяя мне наслаждаться видом и лаской её мягкого пушистого кустика и, прямо под ним, этих прекрасных розовых губ, через которые девушки писают… Аккуратные розовые губы, через которые ей так отчаянно НУЖНО было пописить прямо сейчас!» Несколько минут спустя она сказала, настойчиво,

«Можно мне пописить сейчас?»

«Конечно. Просто позволь себе сделать всё это в постели, как будто ты идёшь в туалет». Джилл вздохнула с облегчением и позволила большому, неудержимому потоку мочи вырваться из неё, образовав растекающуюся, дымящуюся лужу на кровати, быстро впитывающуюся в матрас. Когда она закончила, мы оба были так возбуждены, что я скользнул в неё почти без усилий, и вскоре мы вместе достигли кульминации, а затем счастливо задремали в постели, пропитанные её мочой. Гораздо позже мы проснулись и включили тепловентилятор, чтобы высушить постель, а затем спустились вниз на завтрак.

……

Джилл была хорошим поваром, и мы плотно позавтракали. Когда всё было убрано, мы сели на диван, обнявшись. Вскоре она начала неловко извиваться у меня на руках. Я сказал:

«Тебе снова нужно в туалет, не так ли?»

«Да, мне скоро придётся сходить в туалет, я всегда часто хожу по утрам. Я отложу это как можно дольше, если хочешь». Мне ОЧЕНЬ понравилось!

Мы ещё немного пообнимались, а затем принялись убирать после завтрака и вообще заниматься рутинными делами, которые должна делать каждая пара. Мы выпили кофе, и результат был неизбежен примерно через час. Джилл сказала:

«Могу ли я сейчас сходить в туалет?» Мы не обсуждали это, не было формального соглашения о том, что Джилл должна спрашивать моего разрешения, чтобы сходить в туалет, она просто всегда так делала с тех пор. На самом деле, она пошла гораздо дальше и начала ритуал, который продолжался всё время, пока мы были вместе…

«Зачем ты хочешь сходить в туалет?»

«Я хочу пописить».

«Хорошо».

«Хочешь посмотреть, как я схожу в туалет?»

«Да, пожалуйста». Мы вместе пошли в туалет, Джилл встала перед ним и сказала:

«Могу ли я поднять юбку?» Подхватив реплику, я сказал:

«Нет, пока нет». Я заставил её стоять перед туалетом, держась за руки, около десяти минут, а затем сказал:

«Теперь можешь поднять юбку». Джилл подняла юбку, показывая мне трусики, и сказала:

«Могу ли я снять трусики?»

«Нет, пока нет». Она продолжала держать себя в руках, и прошло ещё десять минут. Джилл начала немного извиваться, так как её потребность в мочеиспускании стала более настоятельной. Когда я наконец позволил ей снять трусики, она сказала, настойчиво:

«Ох… Могу ли я теперь сесть на унитаз?»

«Нет, пока нет». Я воспользовался возможностью, чтобы долго смотреть на её письку… Густая шевелюра, совсем не подстриженная, но как-то естественно аккуратная, не перестаравшаяся… Под ней эти такие интимные губы… Я позволил своему взгляду задержаться на её губах на некоторое время, а затем осторожно отвёл их в сторону. Я могла только различить крошечный холмик внутри, с почти невидимым отверстием, немного похожим на конец трубки. Это был действительно конец трубки, трубки, которая ведёт к её мочевому пузырю… Её очень полный мочевой пузырь!

Наконец я позволил ей сесть на унитаз. Она откинулась назад, широко расставив ноги, чтобы я мог хорошо видеть широкую, мощную струю мочи, которая начала вырываться из неё ещё до того, как она оказалась на унитазе. Должно быть, это продолжалось около минуты, издавая громкий плеск, когда она ударялась о лужицу на дне унитаза. Мне нравится этот звук, когда девушка писает, когда ей это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно!

Позже, когда мы тихо сидели вместе, Джилл сказала:

«Есть кое-что, о чём я хотела бы поговорить».

«Конечно… Что это?»

«Это о том, как ты сегодня утром выскользнула из постели и заперла дверь в туалет».

«Извини… Я зашла слишком далеко?»

«О, нет, я не против. Я доверяю тебе. Я знаю, если бы я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО возражала, ты бы её открыл.»

«Конечно.»

«Я бы этого не делала, это бы всё испортило.»

«Ну, да, скорее бы». Джилл хихикнула.

«На самом деле я рада, что ты это сделал, я люблю разыгрывать такие фантастические ситуации. Я не поднимала эту тему, чтобы жаловаться, совсем наоборот. Я просто хочу, чтобы ты могла свободно делать такие вещи… Запирать туалет без предупреждения, проделывать трюки с моей одеждой или туалетом… Всё, что тебе нравится. Я ЛЮБЛЮ рисковать, не зная, что ты можешь сделать дальше, и я полностью тебе доверяю. Ты даже можешь подсыпать мне что-нибудь в еду или питьё, если хочешь. Я знаю, что ты не подсыпаешь мне ничего, что действительно может мне навредить.»

«Нет, конечно, не подсыпала бы, но о чём ты говоришь?… О мочегонных таблетках или о чём-то ещё», Джилл хихикнула.

«На самом деле, у нас есть кое-что под рукой. Недавно умерла моя тётя, и люди, разбирающие её вещи, попросили меня отнести её таблетки обратно в аптеку для утилизации. Я ОТНЁС большинство из них обратно, но оставил себе банку с водными таблетками. Я пробовал их, просто из любопытства.

Могу сказать вам одно наверняка: когда от этих таблеток хочется в туалет, то, чувак, тебе НУЖНО ИДТИ! За десять-пятнадцать минут я превратился из обычного желания пописить в полный истерик. Из меня просто СТРУЙЛО, как будто я даже не ПЫТАЛАСЬ сдержаться. Я просто ничего не могла сделать, чтобы это остановить. Я слишком долго пыталась откладывать это и, в общем-то, сделала всё это в трусиках, прежде чем смогла подняться наверх в туалет.

Джилл открыла свою аптечку и достала большую банку, в которой было, должно быть, пятьдесят-сто таблеток. Она протянула их мне.

«Вот, держи их. Они не растворяются в тёплом напитке, можешь подлить одну в мою, не сообщая мне, когда захочешь». Следующие несколько дней прошли примерно так же. Джилл согласилась, что в будущем она всегда будет спрашивать у меня разрешения сходить в туалет, и подразумевалось, что я могу отказать ей, где бы мы ни были и могла ли она держать себя в руках или нет. Она всегда позволяла мне смотреть, как она писает, и сидела с широко раздвинутыми ногами, не пытаясь скрыть самые интимные подробности. Если мне это нравилось, она ждала, пока я задеру ей юбку и спущу трусики, чтобы сходить в туалет.

Неизбежно, что часть о «разрешении» приводила к тому, что она время от времени обильно мочилась в трусики. После одного из них она хихикнула и сказала:

«Я полагаю, что именно это люди с атомной станции назвали бы максимально вероятной аварией!»

«Я полагаю, что да, если, конечно, вы не были в помещении».

«Да, меня много предупреждают, я бы вряд ли сделала это снаружи… Если только…»

«Если только что». Её голос дрожал, когда она тихо сказала:

«Если только вы не подсунули мне одну из тех таблеток!»

«О, я бы не стала ЭТОГО делать. Ты настоящая молодец, Джилл, и у нас есть большие дела, но это было бы просто вольность. Всё бы испортилось, если бы ты узнала, что я обманом заставила тебя сделать всё это в одних трусиках на улице, в автобусе или ещё где-нибудь». Она пришла ко мне в объятия, и я почувствовал, как она дрожит, когда сказала:

«Если только я не сказала тебе это сделать!» Я не мог поверить своим ушам!

«Ты действительно ХОЧЕШЬ, чтобы я это сделала?»,

«Это… Это было бы… ТАКОЙ вызов». Я начал видеть более глубокую сторону натуры Джилл… Истинный игрок… Тот, чьё самое большое удовольствие — поставить на кон всё, что у них есть в мире, на один бросок костей… И ПРОИГРАТЬ! Джилл знает, что как только она почувствует, что эти таблетки начинают действовать, она уже не сможет выиграть. Она не надеется вовремя найти туалет…

Джилл долго колебалась, нервно колеблясь, затем внезапно перестала дрожать, расслабилась в моих объятиях и твёрдо сказала:

«Давай сделаем это… НАСТОЯЩИЙ максимально вероятный несчастный случай. Не предупреждай меня… Знаешь что, давай даже не будем больше об этом говорить, просто выплесни это на меня прямо из ниоткуда… Я знаю ощущение от этих таблеток, оно немного отличается от обычного желания пописить. Если бы мы были где-то, и у меня было бы это чувство внизу живота, я бы поняла, что ты подсунула мне таблетку, но было бы слишком поздно что-либо с этим сделать!»

«Ты УВЕРЕНА?» На этот раз колебание было гораздо короче, затем…

«Да, давай попробуем… Но не СЛИШКОМ часто… Дай мне пару недель между…»

Как и предложила Джилл, мы больше никогда открыто не упоминали о таблетках, просто оставляли возможность таиться…

Я оставался с Джилл несколько лет, каким-то образом никогда не уставая от бесконечного круговорота наблюдения за тем, как она идёт в туалет, или отказа отпускать её, пока ей не нужно было пописить в трусики, в кровать, в помещении, на улице. Для нас это было здорово, но читать здесь было бы однообразно, просто больше однообразно в большинство дней. Несколько раз я водил её в места, где, как я знал, будет длинная очередь в женский туалет. Она внезапно говорила:

«О, я ДОЛЖНА пописить. Это приближается БЫСТРО… ЭЙ, я знаю это чувство… Ты подсунула мне таблетку, не так ли!» Её слегка преувеличенный ужас, когда она увидела длину очереди, был радостью для наблюдения. Мы установили правило, что она не должна лезть без очереди, но у неё не было выбора, кроме как присоединиться к ней и стоять, пока её моча не потекла по её ногам.

Ааа… Вот это были деньки!

