Приключения девушки на девушке, писающей часть вторая

1 октября 2007 г., 05:20 утра

Автор: Jack4611

Местоположение: Миссури, США (пол: бисексуальный) Сообщений: 283

Две девушки стояли в примерочной, лаская друг друга по мокрым писькам, но в какой-то момент они стали слишком шуметь. «Нам придётся закончить это позже — мы слишком громкие», — сказала Холли. У Лии было грустное выражение лица, она была немного разочарована; она хотела закончить на этом. «О, ладно», — неохотно сказала Лия. Две девушки оставили мокрые трусики на полу, надели остальную одежду и вышли из примерочной.

Один из сотрудников магазина увидел, как две девушки выходят из комнаты вместе, и спросил их: «Вы только что вышли оттуда вместе?» Они кивнули и ушли, надеясь, что девушка не заметит трусики, которые они намочили, пока были там. Они спокойно вышли из магазина, а затем направились прямо в другой конец торгового центра. «Мне нужна газировка», — сказала Лия. Холли тоже решила взять одну, она знала, что чем больше жидкости она выпьет, тем больше она сможет пописить позже. Они взяли свои напитки и пошли садиться. Когда они сели, то заметили ещё одну девушку, сидящую слева от них. Лия и Холли посмотрели друг на друга и, не говоря ни слова, решили подойти и сесть рядом с девушкой. Они сели рядом с ней, и девушка сказала: «Привет». Лия и Холли обе сказали: «Привет».

«Что ты делаешь?» — спросила Лия. «О, ничего, просто убиваю время», — сказала девушка. «Ну, хочешь ещё погулять или ждёшь здесь своего парня или кого-то ещё?» Девушка улыбнулась. «Ха! Парень — это забавно», — сказала она. «У меня нет парня, никогда не было, и я никогда его не заведу». Казалось, это может быть выгодно Лии и Холли в той или иной степени. «Так тебе вообще не нравятся парни?» — спросила Холли. Девушка покачала головой. «Нет, только девушки», — сказала она. Холли и Лия обе улыбнулись, и Лия сказала: «Это круто. У нас всё так же».

«Правда?» — спросила девушка в недоумении. Не говоря ни слова, Холли и Лия поцеловались прямо перед девушкой. «Ага», — сказали они. «Хочешь немного потусоваться с нами?» Девушка встала и сказала: «Конечно. Кстати, меня зовут Мэнди».

«Приятно познакомиться, Мэнди. Я Холли, а это Лия», — сказала Холли.

Когда они немного прошлись, Лия оказалась слева, Мэнди посередине, а Холли справа. И Лия, и Холли не могли перестать думать о том, какой красивый их новый маленький друг. Мэнди была ростом около 5 футов 6 дюймов, примерно на два или три дюйма выше двух других, и у неё были светлые волосы с парой чёрных прядей спереди. Её грудь была красивой и круглой, а её приятная упругая попа была прикрыта небольшой юбкой и чем-то вроде розового нижнего белья, но Холли не хотела устраивать сцену, пытаясь выяснить, какого они на самом деле цвета.

Когда они шли по торговому центру, Мэнди внезапно остановилась посреди коридора, и Холли с Лией тоже остановились. Мэнди наклонилась к Холли и крепко поцеловала её прямо перед 40 или 50 людьми. Холли не ожидала этого, как и Лия. Лия стояла там, наблюдая, как девушка целует свою подружку, а затем Мэнди повернулась к Лие и сказала: «Не волнуйся, я не собиралась тебя оставлять». Мэнди поцеловала Лию ещё дольше, чем Холли. Они продолжили идти, и затем Холли сказала: «Ого, мне правда нужно в туалет». Лия согласилась, сказав: «Да, мне тоже».

«Ну, мы только что прошли мимо туалетов», — сказала Мэнди. «ХА! Туалеты. Что это ещё такое?» — шутливо спросила Холли. На лице Мэнди отразилось замешательство. «О, извини. Кажется, мы ещё не рассказывали тебе об этом».

«О чём?» — спросила Мэнди. «Мы не писаем в туалетах — уже давно не писаем». — сказала Лия. «Ну, где ты тогда это делаешь?» — спросила Мэнди. «Где захочешь. Мы пис*ли практически везде. Мы только что пис*ли в примерочных Victoria's Secret сегодня утром — мы намочили несколько трусиков, которые даже не покупали. Мы пис*ли в помещении, снаружи, в мусорные баки, в бутылки, на заднем дворе дома, практически везде, где только можно представить. Мы всегда писаем вместе». Мэнди была в шоке. У неё также был небольшой интерес к мочеиспусканию, но она никогда не делала ничего такого крутого, как то, что делали Лия и Холли. «Это потрясающе». — сказала Мэнди. Холли потянулась к своей промежности и начала показывать знаки, что ей действительно нужно в туалет. «Мы скоро пописаем? Мне действительно нужно в туалет!» — сказала она. «Да, да, мы идём. Куда ты хочешь пойти?» — спросила Лия.

«Куда-нибудь поближе!» — сказала Холли. «Хорошо. Ты хочешь пойти с нами? Мы просто выйдем на улицу прямо там», — сказала Лия. Мэнди никогда не видела, чтобы другая девушка пис*ла прямо перед ней. «Конечно, я пойду с тобой», — сказала она. Все трое вышли на улицу, и Холли сделала около двух шагов от двери, стянула трусики в сторону и выпустила огромный поток тёплой жёлтой мочи из своей пизды. Мэнди была так взволнована, увидев это — её писька была мокрой от того, что увидела, как другая девушка писает перед ней. «А, так намного лучше», — сказала Холли, потирая свою письку пальцем.

Пока она тёрла себя, она время от времени брала палец и клала его в рот, пробуя смесь сока её письки и мочи. Мэнди видела это только один раз, и то в фильме. Теперь очередь была Лии. Лия присела на корточки и раздвинула ноги, оттянув трусики в сторону, чтобы Мэнди могла видеть свою письку. Она была красивой и чистой — вообще без волос. Мэнди с нетерпением наблюдала, как из пизды Лии вытекала ещё одна струя влажной золотистой жидкости.

Лия снова взяла её за руку, когда она закончила, и потёрла себя, а затем попробовала. «Каково это на вкус?» — спросила Мэнди из любопытства. Лия взяла её за руку и выдавила ещё одну струю мочи на свой палец, меньше унции, а затем положила палец в лицо Мэнди. «Попробуй и узнаешь». Сначала Мэнди колебалась, но потом взяла кончик пальца Лии в рот. Вкус был великолепный — ничего подобного она раньше не пробовала. «Что ты думаешь?» — спросила Лия. «Вкус был великолепный!» — сказала Мэнди. «Я хочу ещё».

«Тебе нужно прямо сейчас пописить?» — спросила Холли. Многие кивнули головой и сказали: «Да, но я пока не хочу пробовать свою мочу. Я хочу пописить, как вы двое». — заметила Мэнди. Мэнди улыбнулась, а затем взяла юбку, оттянула её в сторону, обнажив пизду, и начала пис*ть. Холли и Лия с нетерпением наблюдали, как густая струя светло-жёлтой жидкости вытекала из пизды Мэнди. Когда Мэнди закончила, она снова посмотрела на двух девушек, улыбнулась, а затем провела рукой по всей своей пизде, жадно облизывая руку, чтобы попробовать себя на вкус. «Ух ты. Это было весело. Это был первый раз, когда я когда-либо пис*ла на публике!» — сказала Мэнди. Три девушки улыбнулись, а затем Холли спросила: «Ну, Мэнди, что ты хочешь делать сегодня? Мы с Лией возвращаемся к себе домой. Ты можешь прийти — ты можешь либо поехать туда, либо поехать с нами, и мы отвезём тебя обратно». «Я поеду с тобой, если ты не против». Конечно. Поехали», — сказала Холли. Когда они вернулись домой, три девушки направились прямо в комнату Холли, и все трое разделись. Им всем было приятно видеть друг друга; Холли и Лия уже начинали волноваться, как бы увидеть остальное тело Мэнди. «Кому нужно пописить?» — спросила Лия. «Я хочу», — сказала Холли. «Я тоже», — сказала Мэнди. Лия легла на кровать и открыла рот. «Ладно, сучки. Пописайте на меня!» — сказала Лия. Холли была первой, кто начал бить по Лие приятной жёлтой струёй. Мэнди присоединилась примерно через десять секунд — это был первый раз, когда на Лию одновременно пис*ли две девушки. Это было намного лучше, чем одна. Лия уже много раз пробовала мочу Холли, и она легко могла отличить мочу Мэнди от мочи Холли. Когда обе девушки закончили пис*ть в рот Лии, пришло время им поменяться местами.

На этот раз Холли легла и открыла рот, а затем сказала: «Хорошо, Лия, твоя очередь». Лия поменялась местами с Холли и сказала Мэнди: «Хочешь помочь мне пописить на неё?» Мэнди улыбнулась и сказала: «Конечно, помогу». Холли взяла руки Мэнди и положила их себе на промежность. «Хорошо, продолжай», — сказала Лия. Холли начала пис*ть в открытый и нетерпеливый рот Лии. Тёплая жёлтая струя была на вкус великолепной, когда она попала прямо в заднюю часть рта Лии. Лия проглотила всю свою мочу, а затем сказала: «Ух ты. Это было хорошо». Мэнди всё ещё держала руки на пизде Холли, и она заметила, что из пизды Холли всё ещё вытекали золотые капли. Мэнди, не говоря ни слова, поднесла свой рот к Холли, слизывая оставшиеся капли с её пизды. Все три девушки улыбнулись, а затем начали целоваться.

