Интервью - Знакомство с Ричардом и Софией

29 июля 2014 г., 02:39 утра

Автор: Shear

Местоположение: Неизвестно (Пол: Мужской) Сообщений: 148

Британскому магнату-мультимиллионеру Ричарду Мастерсу было 36 лет, он был одинок и имел колоссальные 167 миллионов фунтов стерлингов, его богатство было накоплено благодаря многочисленным инвестициям на Дальнем Востоке, он был просто обычным парнем, любил свои машины, лодки и дома, но есть ещё одна вещь, о которой никто не знал… Омораши.

Он был очарован этим с самого полового созревания, отчаянием и всем таким, потому что он был очень богат с юных лет, он заработал свой первый миллион в 19 лет, девушки, с которыми он встречался, были дочерьми богатых мужчин, которые никогда не принимали участия в Омораши, поэтому Ричард никогда не набирался смелости спросить об этом ни в каких отношениях, в которых он был. Он также прекрасно понимал, что большинство людей подумают, если он открыто признается, что увлекается Омораши и Отчаянием

, он никогда, несмотря на то, что был одним из самых богатых людей в Великобритании, не набирался смелости даже заплатить за это.

Всё изменилось одним летним утром в августе. Компания Ричарда давала объявление о наборе сотрудников на должность в офисе, его личный секретарь Маргарет заболела, и поскольку больше не было никого достаточно квалифицированного, чтобы провести собеседование с кандидатами, Ричард взял бразды правления в свои руки.

Первой собеседницей была София, ей было 23 года, стройная, с длинными каштановыми волосами, очень красивая, на ней был серый костюм с соответствующей юбкой-карандашом, и, судя по её резюме, она была более чем квалифицирована для этой должности. Когда она вошла, Ричард поприветствовал её: «Привет, София, приятно познакомиться, я Ричард, пожалуйста, садитесь»

«Привет, Ричард, извините за вопрос, но прежде чем мы начнём, мне интересно…» Ричард был быстр и довольно быстро понял, что София собиралась попросить, поэтому он резко прервал её: «Вы хотите кофе, чай или воду, София??» — спросил он.

София проснулась поздно, поэтому ей пришлось спешить утром и она забыла заскочить в туалет, её мочевой пузырь был уверен, что она знает об этом. София знала, что любая жидкость — плохая идея, но из вежливости попросила воды

«Может, перейдём к делу, София?» — улыбнулся Ричард, он понял по её позе, что эта девушка отчаянно хочет пописить, все эти фильмы Омораши, которые он смотрел, приносили дивиденды.

В любом случае, Ричард начал спрашивать Софию, которая сидела, крепко скрестив ноги перед ним, её влагалище пульсировало, стандартные вопросы для интервью… вы командный игрок и т. д. и т. п., но он не торопился, он хотел провести с этой собеседницей как можно больше времени.

Ответы Софии были хорошими, удивительными, так как она сейчас отчаянно хотела пописить и не могла думать ни о чём другом… Дошло до того, что ей просто пришлось прерваться и спросить, это было срочно в конце концов «Ричард, извини, что прерываю это интервью, но можно мне воспользоваться туалетом, пожалуйста, я лопаюсь»

Брючный отдел Ричарда вскоре пришёл в движение, услышав эту новость «София, извини, мы почти закончили интервью, оно не продлится долго»

София кивнула и наклонилась вперёд, Ричард посмотрел на часы, они показывали 9:20 утра, он прикинул, что мог бы занять Софию ещё на 30 минут, хотя следующее интервью было в 9:45 утра, это был коварный план, и Ричард не осмелился бы на него, но он чувствовал себя смелым.

К этому времени София уже сворачивала себе шею, чтобы пописить, она никогда не нуждалась в моче так сильно, она пристально посмотрела на Ричарда, желая, чтобы он задал следующий вопрос. Затем тело Софии содрогнулось, качая всем телом, но она каким-то образом осталась сухой «Ооооо, пожалуйста, сэр, пожалуйста, мне сейчас нужно в туалет, я сейчас обмочусь», — закричала она.

Ричард тут же чуть не кончил, его тестостерон взлетел до небес, это была самая возбуждающая ситуация для него, в которой он когда-либо был. Он внезапно почувствовал себя смелым и дерзким.

«Насколько сильно ты хочешь эту должность» — спросил Ричард

«Очень» — ответила озадаченная София, я просто попросила сходить в туалет, как она думала

«На что ты пойдёшь, чтобы получить эту должность» — снова спросил Ричард

Софии это не нужно, боже мой, ей нужно было пописить «Я не понимаю вопроса, сэр, извините» — ответила Софи

Ричард пошёл на это, это была большая авантюра «София, я могу сказать, что ты легко квалифицирована и способна занять эту должность, просто взглянув на твоё резюме, однако, чтобы предложить тебе работу сегодня, я собираюсь устроить тебе испытание, испытание на выносливость, ты готова к этому?

«Да, конечно», — сказала удивлённая София, «но прежде чем я смогу, мне действительно нужно сбегать в туалет»

«А, вот в чём дело, София, видишь ли, испытание и задача на выносливость, которую я собираюсь тебе поставить, это… просто продержаться до десяти без десяти»

«ЧТО» — взвизгнула София, решительно скрестив ноги. «Вам разрешено это делать, сэр, и в любом случае, даже если я приму ваш грязный вызов, я не могу ждать до десяти десять, я сейчас практически писаю, не могли бы вы сообщить мне, где сейчас находятся ваши туалеты?» — спросила Софи, приподняв одно колено, чтобы сдержать приступ боли.

Ричард повысил ставки. «Как насчёт этого, София, я дам тебе 10 000 фунтов и позицию, если ты примешь мой вызов». София смотрела, ошеломлённая… она не могла понять, зачем кому-то может понадобиться такой вызов, София, конечно, никогда не слышала об Омораши или каком-либо водном виде спорта… Затем Ричард спокойно подошёл к окнам и опустил жалюзи. «15 000 фунтов, София, если ты сделаешь вызов только в бюстгальтере и трусиках». Что ты думаешь?

София не знала, смеяться ей или плакать, она стояла посреди шикарного офиса Ричарда, её мочевой пузырь кричал внутри, требуя освобождения от своего содержимого, и ей предложили 15 000 фунтов наличными, если она сможет сдержать мочу в течение, как теперь, ещё 17 минут, но с другой стороны, она была хорошо образованной девушкой, воспитанной в семье среднего класса, она никогда раньше не опускалась до того уровня, который от неё требовали здесь, но ей нужна была эта работа и 15 000 фунтов, поэтому она согласилась.

Медленно она стянула с себя юбку-карандаш, которая немного стесняла её полный мочевой пузырь, поэтому она испытала небольшое облегчение, когда юбка соскользнула, обнажив розовые хлопковые трусики.

Ещё одним преимуществом снятия юбки-карандаша было то, что София теперь могла схватиться за промежность, поскольку она не могла держать себя в руках, пока юбка мешала, затем она сняла жакет и рубашку, обнажив прекрасную пару сисек в подходящем к трусикам бюстгальтере и очень раздутый живот.

Ричард посмотрел на Софию в её подходящем розовом бюстгальтере и трусиках и её подавляюще полный мочевой пузырь, её можно было принять за беременную на четвёртом месяце, настолько он был большим «Прежде чем мы начнём, пара правил, София» Приказал Ричард «Чтобы получить 15 000 фунтов стерлингов, ваши трусики должны быть сухими, в разумных пределах, без десяти десять минут десять. Каждые 3 минуты я буду подходить к тебе, чтобы проверить, сухие ли у тебя трусики, для этого тебе нужно раздвинуть ноги как минимум на 30 секунд»

София поморщилась, сейчас было 9:35, так что ей пришлось подождать 15 минут, вода, которую она выпила в начале интервью, давала о себе знать, София скрещивала и перекрещивала ноги, пис*ла, как сумасшедшая, не убирая руки с промежности, она была вне себя, она никогда раньше не держала мочу так долго, «Этот больной ублюдок», подумала она про себя, как он может возбуждаться от этого?

Прошло 3 минуты, и пришло время для первого осмотра трусиков, Софии пришлось отпустить свою ноющую письку и раздвинуть ноги, это было настоящей агонией для девушки, Ричард почувствовал письку Софии и начал её тереть, София тут же чуть не потеряла контроль, её инстинкт подсказывал ей засунуть руку между ног, чтобы помочь справиться со спазмом, который возник благодаря особому массажу Ричарда, но рука Ричарда тоже была там, и София сильно засунула руку Ричарда в свою письку, а также в свою собственную, и Ричард тут же чуть не кончил снова, когда почувствовал, как в его руку ударила струя, а затем София скрестила ноги, заперев её там.

Ричард волновался, он ожидал, что София закричит на него, чтобы он ушёл, но вместо этого София попросила Ричарда тужиться сильнее «Вы помогаете сэр, мне всё равно, кто или что для этого потребуется, моя моча не может выйти»

Прошло уже 5 минут, и Софии оставалось ждать всего 10 минут, но эти 5 минут показались вечностью, так как её мочевой пузырь пульсировал всё сильнее и сильнее с каждой минутой, её мочеиспускательное отверстие дрожало под давлением сверху, ох, бедная София хотела пописить, она уже целый час разрывалась. Ричард теперь постоянно массировал пизду Софии через её трусики.

Скоро снова настало время осмотра, но Ричард так хорошо проводил время, играя с измученной писькой Софии, что сказал: «К чёрту осмотр, София, я не уберусь отсюда»

София рассмеялась, хотя мысль о том, что незнакомец массирует её письку через трусики, была для неё отвратительной, в этом случае мораль вылетела в окно, но она была слишком отчаянной

, Ричард почувствовал, как ещё одна струя мочи брызнула ему в руку, а совсем скоро ещё одна струя, лицо Софии было чистой мукой, когда она боролась, чтобы удержаться «Я теряю это, я теряю это, нет, нет, нет», она кричала, но это было бесполезно, когда оставалось 7 минут, чтобы продержаться, мышцы мочеиспускания Софии наконец не выдержали, и горячая моча вырвалась из неё, ударившись о её трусики и потекла по её ногам, она всё ещё пыталась зажать её, но была слишком слаба, моча продолжала течь и течь, Ричард смотрел с изумлением, это был его первый случай мочеиспускания в прямом эфире он инстинктивно убрал руки, когда София потеряла контроль, и тут же пожалел об этом, но всё равно не смог себя контролировать и тут же кончил в своих боксёрах.

София, однако, проиграла испытание и неудержимо плакала, она пис*ла больше минуты. Ей не только пришлось раздеться до нижнего белья перед незнакомцем, она впервые обмочилась, потеряла потенциальные 15 000 фунтов стерлингов и не получит работу, на которую претендовала… она рухнула на землю, рыдая, теперь она, конечно, была полностью освобождена, тупого толчка в её мочевом пузыре больше не было.

Ричард подошёл к Софии, всё ещё с полной силой эрекции, прошёл мимо гигантской лужи мочи, которая теперь была в его офисе, и положил руку на голову Софии… Он не знал, что сказать. «Ты в порядке, София», — спросил он, София повернулась, чтобы посмотреть на него, но первое, что она увидела, была его эрекция, выпирающая в брюках, она тут же отпрянула от него, она была очень расстроена «Ты держись от меня подальше, ты больной, мне всё равно, кто ты и насколько ты богат», — пропищала она «тебе это понравилось, не так ли»…….

«Да, я согласился, но знаешь что? Сказал Ричард

София не ответила, она была полностью возмущена и теперь в полном дурном настроении, она стояла спиной к нему, с мокрыми розовыми трусиками, прилипшими к её женственности.

Угадай что, София? Спросила Ричарда снова, осторожно направляясь к ней

«ЧТО тогда», крикнула София, притворяясь заинтересованной

«Я дам тебе работу, и ты можешь также получить 15 тысяч». В глубине души Ричард хотел этого, она ему очень нравилась.

София превратилась из угрюмой в самого счастливого человека в здании, она начала кричать от неожиданности, она крепко обняла Ричарда и игриво дёрнула его за эрекцию, подпрыгивая вверх и вниз, как ребёнок в кондитерской, Ричард выпис*л чек и вручил его Софии, которая просто стояла там и смотрела на цифры на нём в недоумении, через пару минут, когда она снова переоделась в свой костюм, теперь уже без трусиков.

Конечно, она швырнула свои мокрые трусики в Ричарда «Вот вам, сэр, ваш новый носок для мастурбации». Они оба громко рассмеялись, и когда София попрощалась и вышла из офиса, она повернулась к своему новому боссу и сказала «Вы странный парень, сэр. Увидимся в понедельник», и, подмигнув, вышла из офиса.

Ричарду оставалось только размышлять о том, что он только что увидел, это был, возможно, величайший момент в его жизни, и да, он действительно использовал эти мокрые розовые трусики

