Праздник - Алекс и Фи продолжают (Гл. 17-19)

30 марта 2012 г., 11:12 утра

Автор: beesee1

Местоположение: Юго-Западная Англия, Лайм-Реджис (Пол: Мужской) Сообщений: 402

Глава 17 - Среда, 3 августа - Второй день

Утро началось с весьма желанного дождя и более свежего ощущения, поскольку депрессия охватила нас ночью, но, судя по «синоптикам», к 15:00 должно было проясниться. Завтрак снова был общим делом, но как раз когда мы заканчивали, мы услышали, как Грейс окликнула Терри: «Иди сюда, молодой человек!».

Неохотно, как мне показалось, Терри, одетый в футболку с длинными рукавами и серые спортивные штаны, направился к ней. На ней был красивый белый топ и элегантная, довольно короткая плиссированная юбка. «Ты должна мне штраф за своё замечание, понимаешь?» Фи подтолкнула меня под руку: «Я же говорила, она никогда не забывает!»

Я услышала наше восьмидесятилетнее требование к Терри: «Ложись на спину — вот сюда!» — указывая на пол в центре зала. Сделав это, она встала, широко расставив ноги, и медленно подняла юбку от пояса. Когда её писька открылась, она начала пис*ть, и пока она это делала, она медленно пошла к голове Терри. Чуть меньше чем за двадцать секунд он был полностью мокрым с ног до головы! «Перевернись!» — услышала я её голос. Он подчинился, и она закончила тем, что опис*ла с головы до ног.

То, что произошло дальше, было столь же неожиданным, сколь и похвальным. Я вполне мог подумать, что Терри рассердился на своё унижение. Вместо этого он встал, вытер платком воду с лица и глаз, затем подошёл к грозной женщине и, взяв её голову в свои руки, страстно поцеловал её! «Спасибо», — сказал он, — «я всё думал, что ты задумала. То, что ты сделала, было восхитительно!»

Сказав это, вместо того, чтобы вернуться в свою комнату, чтобы переодеться, как мы все ожидали, он вернулся к столу и съел ещё хлеба и мармелада, пока её воды испарялись с его одежды. В конце концов он вернулся в свою комнату, где его догнала Джардин и, как мы узнали позже, раздела его, искупала, а затем сделала ему основательный и полный минет, прежде чем выпить за его стойкость! Позже Джардин объяснила Фи, что она обожает ореховый привкус спермы Терри.

###

Днём проводились количественные испытания. Я заметила, что в тот день вокруг было значительно меньше воды, и на самом деле многие люди, казалось, просто отдыхали. Даже Фи затаилась. Я не осознавала, что большинство из них постепенно наполняли свои баки, надеясь, что позже смогут выпустить её одним долгим мочеиспусканием. Когда наступило 3 часа дня, сначала появились Пол и Джун, затем Сильфида, Маргарет, Томасина, обе Элисон, Берил, Джон, Терри, Джардин, Джилл, Фи и, наконец, Ник и отправились на открытую арену.

Анджела, Патрик и Сэм шли следом, неся большие мерные вёдра из прозрачного пластика. Грейс, увидев, что я смотрю, подошла и сказала: «Давай, Алекс, и принеси свою камеру. Это великолепное зрелище, если ты никогда его раньше не видел. И мне нравится это каждый раз, когда я это вижу. Это игра на равных; мужчины и женщины не имеют преимущества из-за их анатомии».

Они разделились на три группы, молодые люди, Терри, Джардин, Сильфида, Ник и Элисон А. составили первую. Фи, Томасина, Элисон Дж., Джилл и Берил — вторую, так как им всем было за тридцать. Гости постарше составили третью: Пол, Маргарет, Джун и Джон.

Анджела вышла на трибуну и объяснила. «Сегодняшнее представление — это вопрос количества. Чисто и просто: сколько вы можете пописить за один раз. Сидеть, стоять или на коленях — решать вам. Стояние обеспечивает нам лучший обзор, и, по моему мнению, так вы можете выпустить больше, хотя приседание — это второе место и может дать лучший обзор заядлому наблюдателю.

«Мы всегда позволяем старшему из нашей группы идти первым, поскольку природа вмешивается даже в наше наслаждение, и мы не можем удерживать столько или так долго, как когда-то, даже с учётом тренировок, которые мы даём нашим мочевым пузырям. «Так что, Пол и Джон, Маргарет и Джун, пожалуйста, выйдите вперёд?»

Все четверо подошли к линии вёдер. Было тепло, и только Джун была в трусиках — Маргарет полностью разделась. Затем они отпустили. Я занял позицию, где мог снимать всех четверых. Они продолжали пис*ть целую вечность! Джон всё ещё пис*л после того, как остальные закончили, хотя его поток был меньше.

Когда золотистые воды успокоились, стало очевидно, что Джун выиграла этот заплыв, и Анджела передала ей бутылку сока. Джон получил утешительный приз за самое долгое мочеиспускание — бутылку ароматизированной родниковой воды!

После того, как вёдра были опорожнены, вперёд вышли Фи, Томасина, Элисон Дж., Джилл и Берил. Безусловным победителем стала Томасина, и она также была самым долгопис*телем; она также обошла Джун по количеству мочи и вышла на первое место, хотя Фи заняла почётное второе место.

Наконец, на сцену вышли молодые люди, Терри, Джардин, Сильфида, Ник и Элисон А. Вклад Сильфиды был и очаровательным, и долгим; должно быть, это было обучение, которому она научилась у своей семьи. В последней капле она и Томасина произвели ровно одинаковое количество мочи, поэтому им было приказано пописить в 8.00 вечера.

Итак, в течение следующих нескольких часов, перед ужином, они оба были угощены значительным количеством жидкостей, причём Сильфида придерживалась почти исключительно воды, а TW добавляла иногда бокал вина. В 7:00 вечера Томазина оказалась в сильном расстройстве и внезапно должна была выпустить струю, так как она была полна до краёв. Я случайно наблюдал за ней в это время, и это был великолепный серебряный поток чего-то, что выглядело как чистая вода.

Час спустя были выставлены два ведра, и мы собрались вокруг, когда Томазина выпустила длинную и мощную струю бледно-золотого цвета, но её случайный пуск раньше означал, что она могла сделать только около одного литра. Затем начала Сильфида, и мы наблюдали, как уровень в её ведре поднялся до отметки 2,0. Она победила! Сэм и Анджела вручили ей желанную награду — бледно-жёлтую ленту с напечатанной каплей воды, градуированной мерными линиями. Тот, кто её придумал, должно быть, повеселился, придумывая её. Как победительнице Сильфиде вручили шесть бутылок чилийского вина для её будущего удовольствия, некоторые из которых настроили её и её друзей на расслабленный и всё более влажный вечер.

###

После этого мы поужинали вместе, и все мы начали пить, в основном вино, и к 10.30 многие из нас почувствовали себя достаточно похотливыми для секса. Зритель, пришедший без предупреждения, обнаружил бы Пола и Джун в саду, Берил и Джона, прислонившихся к уборной, Терри и Джардин, играющих в очень интимные игры на скамейке для пикника, и даже Ника и Элисон А, тесно обнимающихся, с его членом, зондирующим её щель, и она, задыхаясь от желания, побуждала его войти.

Несвязанные либо смотрели, либо помогали друг другу кончить. Конечно, в основном это были женщины, помогающие женщинам, но многие прекрасно понимали, что требуется для освобождения. Пока я наблюдал за Элисон и Ником, сзади меня подошла Фи и сказала: «Ты будешь меня трахать или просто будешь смотреть на всех остальных?»

Мы прошли через щель в изгороди, а слева от нас Пол и Джун были соединены, и мы могли видеть их ритмичные толчки. Мы остановились, и Джун заметила нас двоих. «Привет, Фи и Алекс», — выдохнула она, — «У Пола прекрасная техника». Сказав это, он быстро входил и выходил, а затем вытащил его, упал на колени и облизал её, когда струя мочи хлынула ему в рот. Он проглотил большую её часть, затем снова встал и возобновил союз, кончив «Да!», и через несколько секунд она напряглась и выгнула спину, когда тоже кончила.

Мы оставили их успокаиваться, и, повернувшись, я взял Фи на руки и поцеловал её, затем сказал: «Мне нужно пописить».

«Нет, не надо! Сначала ты поиграешь со мной», — приказала она. Схватив меня за руку, она повела меня через двор к конюшням, а затем через них в летний домик. «Это дом Доббинсов, но они знают меня понаслышке. Мы с мужем трахались здесь, и я хочу, чтобы ты сделал то же самое. Мне необходимо упокоить некоторых старых призраков».

Сказав это, она скользнула руками по поясу моих шорт и ловко стянула их вниз, а затем засунула пальцы мне в штаны и поиграла с моим членом. Чувствуя, как он растёт в её руке, я очень хотел её. Я отвёл её руку достаточно далеко, чтобы снять трусы, и наблюдал, как она спускает джинсы. Это было необычно для Фи, она обычно носила короткую юбку.

Её холмик пульсировал от удовольствия, когда она использовала свои мышцы, и она упала на колени, увлекая меня за собой. Затем она толкнула меня на пол, пока мой член стоял по стойке смирно, и опустила свою пещерку на мой ствол и начала работать над ним. Это не заняло много времени — я не кончал как следует уже три дня, и вскоре она уже чувствовала, как моя сперма закачивается в неё, когда она тоже кончила с большим размахом.

Затем она сказала: «Пописай в меня, пожалуйста». Я не думал, что смогу, но я расслабился и почувствовал, как моя моча начала заполнять её, смешивая жидкости внутри и заставляя её стонать от восторга от полноты всего этого. Просунув два пальца во влагалище, она раздвинула их, и жидкость вылилась мне на колени.

Обернувшись, я увидел, что Сильфида и её бабушка наблюдают. Старшая дама сказала: «Мне понравилось. Молодец». А Сильфида сказала: «Оооо! Это было хорошо!» Она, по-видимому, была весьма воодушевлена тем, что увидела, подошла и поцеловала нас обоих. Затем, зависнув рядом с нами, она пописила ровной струёй, полностью намочив наши ноги и кроссовки.

Обернувшись, мы увидели, что Анджела тоже смотрит наше выступление. Она сказала: «Браво, Фи и Алекс, у вас хватило здравого смысла прийти сюда. И вы оба молодцы, что устроили такое прекрасное развлечение, при этом, очевидно, полностью наслаждаясь собой».

«Это прекрасный инструмент, который у вас есть», — сказала Анджела. «Используйте его по полной, пока вы здесь, и возвращайтесь с Фи в другое время. Вне сезона вечеринок мы занимаемся фермерством, играем, пишем, поём и занимаемся сексом. Вы оба были бы очень желанными гостями как друзья, а не платные гости».

Когда я снова надел одежду, Анджела подошла и поцеловала меня, по одному в каждую щёку, а затем нежно погладила мой всё ещё влажный орган. Затем она поцеловала и Фи. «Мы наслаждаемся вами здесь вместе, и мы думаем, что ваш новый друг произвёл большой фурор среди других дам, Фи. Вам следует быть осторожнее, иначе они начнут делать ему предложение».

«Никакой опасности, я думаю», — сказал я, «Фай подарил мне лучший отпуск за последние годы, а эта вечеринка — вишенка на торте. Я бы не хотел рисковать этим! Но мне нужно было пописить перед тем, что мы только что сделали; сейчас становится отчаянно». Анджела улыбнулась и сказала: «Тогда выплесни! Пока мы можем смотреть, мы будем рады, если твоя моча окажется на нашей земле!» Так я и сделал, вылив дугообразную струю золота

, в сторону моих зрителей. Некоторые из них промокли, но никто не жаловался. К тому времени уже становилось поздно, и мы вернулись в район, где несколько человек всё ещё обнимались, некоторые истекали, и совсем немногие выпивали «ночной колпак» перед сном.

Глава 18 — Четверг, 4 августа — Выходной для осмотра достопримечательностей

Доббинсы с большим пониманием отнеслись к нуждам людей и объявили за завтраком, что день будет свободным для исследования местности (или друг друга, если мы предпочтём). Мы все собирались снова на ужин в более раннее время в 7.30 вечера и играли в игры. Несколько человек ушли, а многие вернулись позже с коробками и сумками новой одежды.

Мы с Фи вышли, и она отвела меня на выставку Кадфаэля в Шрусбери, которая находилась недалеко от того места, где мы остановились. Мы отлично пообедали в пабе, запивая холодным, прозрачным пивом, и провели последние часы на природе. Выпитые нами напитки немного оживили часы! У Фи была эротическая манера почти приседать, широко расставив ноги, что открывало её губы самым ярким образом. Поскольку она сбрила большую часть волос, вид был захватывающим; видеть, как её воды поднимаются и хлещут из этих контуров, было ошеломляюще.

Сразу после 5.00 Фи сказала: «Нам лучше вернуться к вечерним развлечениям».

«Разве время не летит быстро, когда рядом с тобой кто-то, кого ты действительно любишь?» — заметил я. Мы вернулись в The Womb и сразу направились на крытую арену, где разрабатывались планы по удалённому отхождению.

Мы подготовились, заправив баки перед едой в 7:30 вечера. У нас было холодное мясо и салаты с фермы, а также неизбежные соки, лагеры и т. д., а затем кофе, который является таким прекрасным мочегонным средством. Прошло совсем немного времени, прежде чем мы все были на грани разрыва.

В 8:45 вечера, по звуку гонга, все, кто хотел принять участие, вышли на сцену. Патрик обратился к нам и сказал: «Поскольку здесь довольно тепло, я попрошу вас всех снять одежду и выступить перед нами голыми.

Думая о комментариях Фи, я решила присоединиться к остальным, большинство из которых собирались попробовать. Я сняла шорты — я переняла привычки Фи — никаких трусов для меня!

У Элисон А были красивые синие кружевные трусики под парой джинсов, которые она ловко сняла. Элисон Джей была в короткой юбке и белом топе, и то и другое она сняла с размахом! Боже! У этих двоих были великолепные фигуры. Джилл была в очень короткой юбке, но она сняла её и блузку. Ник тоже выскользнул из своей одежды, но он оказался в невыгодном положении. Его член напрягся при виде всех этих прекрасных писек; ему будет нелегко пописить. Берил, Джон, Джун и Пол позвонили и сказали, что вернутся поздно, так как они собирались на шоу. Фи, Томасина, Терри и Джардин сидели вместе, но не принимали участия, но я видел, как брюки Джардин вскоре сильно намокли, и время от времени под их сиденьями образовывалась лужа серебра.

Анджела заставила их всех выстроиться в ряд, и у каждой был судья, и гонг прозвучал во второй раз. С помощью своей камеры и вспышки я смог запис*ть все потоки. Джилл показала нам хорошие 2,0 м или, может быть, немного больше; Элисон А отлично справилась с 2,75 м, но другая Элисон, откинувшись назад из приседа и подтянув клитор, преодолела отметку в 4 м. Фи, исключительно силой мышц, выстрелила своей порцией на 2,0 м, а Ник старался изо всех сил, но смог дотянуться только до 1,8 м, а Терри справился с достойными 2,2 м.

Итак, именно очаровательная Элисон Джей отличилась на той вечеринке, выиграв пояс, корону и много наполняющего мочевой пузырь, расслабляющего чилийского вина.

Вечер завершился новыми танцами, обливаниями и всеобщим сексом среди кустов и полян парка.

Глава 19 - Пятница, 5 августа

Во время завтрака Сэм сказал всем, что все члены персонала Доббинса, которые захотят, присоединятся к нам на последнем параде и вечеринке в этот вечер. К ним будут применяться те же правила, что и к платным гостям. Они появятся в обтягивающей одежде и будут даже сейчас пить, чтобы начать процесс наполнения. Они, конечно, видели много таких игр раньше, и симпатичная молодая женщина по имени Мишель и её кузен Руперт - 26 и 28 лет - были двумя из тех, кого мы с Фи встретили днём, вместе с Гарри и Регом, которым, вероятно, было за сорок, которые помогали на земле, но были просто обожателями вечеринок.

Примерно с 10:00 утра до обеда в 12:30 посетители бродили по ферме, несомненно, время от времени внося свой вклад. Некоторые из нас тратили время на знакомство с персоналом, который присоединился к нам, и решали, что надеть. Многие из одежды, купленной в течение недели, были такими вещами, как синие или красные колготки для девочек, серые и бежевые брюки или шорты для мужчин. И, как мы обнаружили позже, определённо отличное нижнее бельё, которое удерживало довольно много воды!

В течение дня мы также играли в игру с завязанными глазами. Как и сказала Фи, нам по очереди завязывали глаза, а затем кто-то мочился на нас. Мы могли выбирать, будут ли это только наши руки или мы хотели быть намного мокрее. Это было также настоящим испытанием на наблюдательность, чтобы попытаться вспомнить, кто, как вы видели, что пил. Одна из вещей в этом была в том, что вы, как правило, не могли сказать, получаете ли вы мужскую или женскую мочу. Иногда угол, под которым она попадала, был подсказкой, но с таким количеством женщин это было нелегко.

Я заметил, что Фи и другие, кто делал это раньше, были чертовски хороши в этом - хотя все они выпили несколько пинт пива, сидра, лагера или даже простой воды в ходе игры. Я ошибался во всём, и в мою сторону попало столько ароматизированной воды, что в итоге моя моча была просто прозрачной. Я мог бы предложить свои услуги водоканалу без необходимости фильтрации!

Я попробовал мочу Фи, Сильфиды, Джона, Мишель и Элисон Джей. Из всех них я считал Мишель лучшей. Жидкий компот из малины, яблока и белого вина с лёгким оттенком киви. Если бы вы купили его со льдом и лимоном, вы бы никогда не догадались, что он вышел прямо из чресел прекрасной женщины.

К тому времени, как мы выпили лёгкий чай около 4 часов вечера, земля вокруг чайников и столов была довольно мокрой. «Алекс», — прервала мои мысли Фи. «Доббинсы попросили нас остаться с ними до поздней субботы, но без всех остальных».

«Разве им не придётся работать днём, убирать?» — спросил я. «Ну, не так много», — ответила она. «Многое будет сделано утром персоналом по территории и дому, пока гости завтракают, и все уйдут к 13:00».

«Ну», — ответила я, — «Я сижу здесь и представляю, каково это будет без множества других людей вокруг, а вы даёте мне шанс узнать. Я была бы глупой, если бы не согласилась — и в любом случае, похоже, я буду жить с вами постоянно, так что мы могли бы сделать всё, что сможем, вместе».

«О! Алекс! Это здорово! Мне часто хотелось провести больше времени с ними четырьмя. Спасибо тебе большое».

В 6.00 большинство людей разошлись; к 6.45 мы начали собираться на ужин, который состоял из карри, запиваемого большим количеством воды, вина и соков. Парад мочеиспускания был запланирован на 8.00 вечера до полуночи, что, как я думала, было немного рановато. Но когда я увидела, что все мы играем в него на полную катушку, я передумала.

Грейс была одета в светло-голубой топ, колготки и ещё одну из тех коротких юбок, на этот раз красного цвета. Её невестка Маргарет была в мерцающих бледных обтягивающих брюках, а Джун была в очаровательном очень коротком зелёном платье. Когда она наклонялась или приседала, всё становилось явным. Сильфида появилась в коротком белом топе с глубоким вырезом, который идеально демонстрировал её упругую молодую грудь и заканчивался на талии и брюках цвета буйволовой кожи.

Мишель была в комбинезоне бледно-розового цвета, который, как я позже поняла, имел вставки, которые можно было открывать для мочеиспускания и секса. Её кузен был одет в поло и обтягивающие шорты, а выпуклость между его ног была очень воодушевляющей, особенно для Мишель. Гарри и его соотечественник были в светло-серых брюках и рубашках-поло. Очевидно, они уже делали это раньше!

Терри, Джон и Пол были одеты в спортивные штаны разных светлых оттенков, а я был в паре джинсов с эффектом потёртости, в то время как Ник был в синей паре обтягивающих три четверти длины велосипедных шорт из лайкры. У него было лучшее снаряжение, которое я видел за долгое время, и он, очевидно, хотел, чтобы его мужское достоинство было видно. W были в одинаковой одежде из светло-зелёного топа и бледно-зелёных шорт, договорившись об этом днём. Другие женщины были одеты в основном в юбки и топы без трусиков или бюстгальтеров, большинство не носили колготок и были уже вполне готовы продемонстрировать свои восхитительные анатомии!

Это можно продолжить!

