Развлечения после работы (часть 1)

4 марта 2013 г., 04:39 PM

Автор: lickitup

Местоположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 91

Развлечения после работы. (часть 1)

Это фантастическая история, которая уже некоторое время крутится у меня в голове, поэтому я подумал, что поделюсь ею и посмотрю, заведёт ли она вас так же, как заведёт меня.

Итак, мы только что закончили самый большой питч, который когда-либо давала наша компания. На питче было трое: Дэйв, который является менеджером, Клэр, которая в основном говорила, и я, который делал все цифры. Презентация прошла лучше, чем мы ожидали, и мы ожидали большой заказ. Был приятный тёплый вечер, поэтому мы решили выпить в нашем отеле, прежде чем отправиться на вечернее развлечение. Когда мы возвращались в отель, Дэйву нужно было ответить на телефонный звонок. Он сказал, что ему нужно ответить на несколько важных писем, поэтому он пойдёт в свой номер и встретится с нами позже. Поэтому мы с Клэр отправились в бар отеля выпить.

Снаружи не было места, так как был такой приятный вечер, поэтому нам пришлось сидеть в помещении. Я пошёл в бар и купил нам пару бутылок пива, пока Клэр мочилась, чтобы сесть. Теперь я должен сказать, что Клэр сегодня выглядела очень привлекательно. Я имею в виду, что она в любом случае хорошо выглядит, но сегодня она оделась, чтобы попытаться выиграть питч. Она была ростом около 5 футов 6 дюймов, с длинными прямыми гладкими тёмными волосами и очень красивым загаром. На ней была чёрная юбка чуть выше колена, светлые колготки, чёрные каблуки и обтягивающая рубашка. Это был тот тип рубашки, который плотно обтягивал её пышную грудь и слегка открывался, так что если вы были в правильном положении, вы могли увидеть очень красивый проблеск белого кружевного бюстгальтера. Пока мы были на поле, я сидел в таком месте и всё время видел её бюстгальтер, и должен признать, это меня взволновало. Я думал, что она поймала мой взгляд один раз, но она просто продолжила подачу.

Я подошёл с пивом и сел напротив неё. Стулья, которые она выбрала, были довольно низкими удобными кожаными диванами, так что это немного приподняло её колени. Она сидела, скрестив ноги, и её юбка немного поднялась, так что ей был предоставлен прекрасный вид на её стройные ноги. Мы немного поговорили о подаче, пока пиво опускалось. Когда мы допили пиво, Клэр спросила меня, не стоит ли нам выпить ещё? Я, естественно, ответил да. «Я пойду и возьму их», — сказала Клэр.

Когда она встала, она распрямила ноги и слегка раздвинула их, и мне открылся фантастический вид на её юбку, затем она наклонилась вперёд, и на этот раз мне открылся вид на её верх. Боже, какой фантастический вид. Она вернулась с ещё двумя кружками пива для нас и снова села. Когда она это сделала, она снова скрестила ноги и слегка приподняла юбку на ногах, чтобы показать немного больше ног. Это могло быть моим воображением, но она, казалось, пила своё пиво немного соблазнительно и старалась не высовывать слишком много языка. Теперь мы болтали о всяких вещах, и разговор шёл неплохо. Через некоторое время я заметил, что её ступни и ноги немного подпрыгивают.

«Ты в порядке?» — спросил я.

«Да, хорошо. Мне нужно в туалет, я думаю. Это пиво, кажется, проходит прямо сквозь меня», — сказала Клэр.

«Ну, иди, если тебе нужно. Я буду держать твоё сиденье в тепле для тебя», — ответил я.

«Нет, всё в порядке», — ответила она. «Я мило с тобой поболтала, так что подожду, пока не поднимусь переодеться на вечер». Так что мы продолжили болтать некоторое время, и заметили, что она немного прикусила губу и немного подпрыгнула, поэтому я предположил, что она на самом деле очень хочет в туалет.

Мы допили пиво, и я спросил: «Хочешь ещё по одной, прежде чем переоденемся?».

Клэр ответила: «Ну, честно говоря, мне нужно пописить, так что давайте поднимемся в наши номера, переоденемся, выпьем из мини-бара, а потом выйдем?»

«Хорошо», — сказал я, и мы встали и направились к лифту. Я шёл позади Клэр и видел, что она идёт немного быстрее обычного. Я не сводил глаз с её попы, и какая это была попа. Думаю, она надела стринги или вообще ничего, так как я не видел никакой линии трусиков. Мы вошли в лифт, и Клэр явно чувствовала себя некомфортно. Она прижала руки к полу и немного наклонилась вперёд.

«Ты уверена, что с тобой всё в порядке?» — спросил я.

«Да, просто сейчас очень сильно хочу пописить», — сказала она.

Я решил немного пошутить. «Будь осторожна, не обмочись в трусики», — поддразнил я.

«Держу пари, тебе бы это понравилось, не так ли?» — кокетливо ответила она и посмотрела мне прямо в глаза.

Я не был уверен, как это сделать, она просто шутит со мной или это подкуп?

Я ответил почти рефлекторно: «Ты не можешь облажаться с хорошей парой мокрых трусиков!». Клэр хихикнула и слегка покраснела. Мы больше ничего не сказали, и лифт остановился на нашем этаже. Мы были в соседних номерах, поэтому мы направились по коридору в наши номера. Сначала мы зашли в номер Клэр. «Эээ, хочешь сначала зайти выпить из мини-бара?» — спросила она, закусив губу.

«Конечно, почему бы и нет», — ответил я. Она отвернулась от двери и вошла. Я последовал за ней. Когда дверь закрылась, она сказала: «Мини-бар там, принеси 2 напитка, пока я схожу пописить».

Я чувствовал себя довольно смелым после предыдущих 2 пива, поэтому я решил быть смелым. «Эм, подожди секунду, я думал, ты просил выпить, я не могу пить один. Я думаю, ты должен сесть и выпить со мной».

Она снова закусила губу, закрыла дверь в*нной, подошла и села. Она снова скрестила ноги и снова откинула юбку, но немного выше, чем раньше. «Ну, только один», — сказала она, — «Поскольку мне сейчас очень нужно в туалет». Я пошёл и взял 2 пива из мини-бара и передал ей один.

Она сделала несколько глотков и посмотрела на меня, зачёсывая волосы за ухо: «Эм, ты знаешь, я заметила, как ты пялишься на мой бюстгальтер ранее на поле».

На этот раз настала моя очередь немного покраснеть. «Извини, не мог сдержаться».

«Всё в порядке, я пыталась заставить тебя заметить. Тебе понравилось то, что ты увидела?» — сказала Клэр.

«Да, он выглядел очень красивым бюстгальтером, но я только мельком увидела».

«Хочешь увидеть больше?» — спросила она с нахальным тоном в голосе. С этими словами она встала и медленно расстегнула рубашку. Клэр медленно расстегнула верх, и я увидел её бюстгальтер. Здесь грудь выглядела фантастически. Я встала и подошла к ней. Я не могла не заметить выпуклость в её узкой юбке от её полного мочевого пузыря. Я подняла руку и погладила её грудь. Она застонала, когда я это сделала. Я завела руки ей за спину, расстегнула её бюстгальтер и позволила ему упасть. Её соски были очень напряжены. Я подняла руки, взяла её соски между указательным и большим пальцами и сжала. Клэр снова застонала и откинула голову назад. «Боже, мне так сильно хочется пописить, пожалуйста, можно мне пописить сейчас, пожалуйста», — прошептала она.

«Не сейчас, сначала тебе нужно допить пиво», — настаивал я. Я передал ей пиво, затем медленно провёл рукой по её лобку к мочевому пузырю и нежно погладил её там. «Ааааа, не слишком сильно, а то я сейчас же пописаю», — сказала она. Я продолжал нежно поглаживать, пока она пила пиво.

«Хорошая девочка, выпей всё сейчас», — поддразнил я.

«Так где я смогу пописить, когда пойду?» — спросила Клэр. «Ты позволишь мне снять трусики?»

«Нет, не можешь. Я хочу увидеть, как ты пописаешь в трусики и колготки, стоя передо мной»

Клэр допила последние капли пива и посмотрела мне прямо в глаза. «Ну, если хочешь увидеть, как я пописаю в трусики, тогда тебе лучше встать на колени передо мной».

Я сделал, как она просила. Клэр очень медленно подняла рубашку прямо передо мной. Теперь я мог видеть её кружевные стринги под колготками. Она немного раздвинула ноги и спросила, готов ли я.

«Ещё бы», — ответил я. Она глубоко вздохнула и позволила себе расслабиться. Когда она это сделала, я услышал знакомый шипящий звук, за которым последовало влажное пятно на передней части её трусиков, и я увидел струйки, стекающие по её ногам в колготках. Очень быстро её ластовица стала слишком влажной, чтобы больше её удерживать, и начала протекать, а её моча начала плескаться на ковёр. Я поднял руку, чтобы коснуться её колена, и почувствовал, как тёплая моча впиталась в её колготки. Я сложил руку под ней так, что её моча брызнула мне в руку.

Было так тепло. Я посмотрел на неё, но она была на другой планете от удовольствия. Я немного сильнее надавил и начал тереть своей рукой её писающую письку. Она начала громко стонать. Я чувствовал, как её моча вытекает по всей моей руке, когда я её тёр. Он был очень мокрым и скользким. Не прошло и нескольких секунд, как она начала оргазмировать, теперь она громко стонала, поэтому я надавил ещё сильнее и быстрее. Когда моча Клэр утихла, она начала кончать. Она положила свою руку на мою и сильно прижала её к своей мокрой письке, а затем начала кричать от оргазма.

«О, чёрт возьми, заставь меня кончить», — закричала она. У меня не было выбора, кроме как подчиниться. Я надавил сильнее и потёр рукой так быстро, как только мог, по её мокрым от мочи трусикам и колготкам.

«О, да», — закричала она, кончая на мою руку. Она держала мою руку там несколько секунд, затем подняла меня в положение стоя и опустилась на колени передо мной. Клэр расстегнула мою молнию и потянулась внутрь к моему твёрдому члену. Она вытащила его и тут же начала сосать и гладить его, как будто завтра не наступит никогда. Прошло всего несколько минут, и я был на грани оргазма. Она вытащила мой член изо рта и дрочила его, пока я не кончил ей на лицо и грудь. Она выглядела так сексуально, встала на колени передо мной в мокрых от мочи трусиках и колготках, и моя свежая сперма была на ней.

Когда я закончил эякулировать, она снова взяла мой член в рот и облизала кончик, чтобы убедиться, что вся сперма вышла. Затем она посмотрела на меня своими большими карими глазами и сказала: «Пописай на меня, пожалуйста, пропитай меня, я хочу почувствовать, как ты писаешь на меня». Ну, я бы не хотел оставлять леди в нужде, поэтому я расслабился, и из моего члена вытекла моча. Кулак вошёл ей в рот, затем я направил свою струю вниз на её грудь. Когда я это сделал, я увидел, что она проглотила мочу во рту и облизнула губы. Я остановил свой поток и снова направил её в рот. Я снова наполнил рот и снова остановился.

Клэр закрыла рот и снова проглотила. «ммм, вкусно», — сказала она, снова облизывая губы. Я направил свой член ей на колени и выпустил ещё одну струю, чтобы смочить её сморщенную юбку и мокрые трусики и колготки. Затем я снова поднял свой член к её рту и снова наполнил её рот. Клэр снова сглотнула. Теперь у меня был полный поток, так что всё, что я мог сделать, это пописить на неё и смочить её так, как она хотела. Она выглядела как картинка с мокрыми от мочи грудями, мокрыми от мочи трусиками и колготками. Вскоре мой поток стих, и Клэр встала передо мной и поцеловала меня в губы, чтобы я мог почувствовать вкус моей мочи у неё во рту. Она отстранилась от меня и сказала:

«ну, это было весело, но теперь, я думаю, нам нужно принять душ и одеться, чтобы подготовиться к этому вечеру».

Я согласился, пробрался в свою комнату и прыгнул в душ, не совсем веря в то, что только что произошло. Мы договорились встретиться через час в баре снова готовыми к выходу.

Я напишу об этом в следующей истории.

