Большой вечер Донны, Кирсти и Клэр (публичное мочеиспускание)

20 сентября 2010 г., 05:05 PM

Автор: Bgrn82

Расположение: Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 519

Эта история создана для тех, кто в основном любит реалистичное публичное мочеиспускание. Кажется, что в плане сюжета не хватает подобных вещей, поэтому я подумал, что напишу одну. Любые отзывы, хорошие или плохие, будут оценены по достоинству и, скорее всего, приведут к продолжению.

Я знаю, что это длинно, но я надеюсь, что людям понравится.

Большой вечер Донны, Кирсти и Клэр

Донна, Клэр и Кирсти вышли из клуба на холодный ночной воздух. Они все отлично провели вечер и теперь должны были отправиться домой. Клэр, младшая из троих, чувствовала себя немного более пьяной, чем обычно. Несмотря на это, она была очень рада, что девушки, с которыми она работала, были настолько любезны, что пригласили её на вечеринку, хотя она была «новенькой» в офисе. Она стремилась не отставать от остальных по части выпивки и веселилась так же усердно, как и все остальные — то, как тротуар двигался перед глазами Клэр, было тому свидетельством.

Все три выглядели потрясающе, идя по дороге. Клэр и Кирсти обе были одеты в обтягивающие джинсы и стильные шёлковые топы, которые открывали много плеч, но не живот — в конце концов, они были стильными девушками! Донне было тридцать пять, что делало её на десять лет старше двух других. Она не хотела соответствовать нарядам своих молодых коллег, поэтому выбрала красивое бархатистое красное платье, которое превосходно подчёркивало её светлые волосы и немного более полную (но такую же женственную и привлекательную) фигуру. У Клэр и Кирсти обе были тёмно-каштановые волосы, и все три девушки были в высоких каблуках, которые цокали, когда они шли по дороге, хихикая и шутя друг с другом. По мере того, как они продолжали идти, Клэр немного отстранилась от разговора.

Ночной воздух был холодным и влажным. Прошло ещё пять минут ходьбы, и Клэр подумала, что она только что выпалила: «Извините, что надоедаю, ребята, но мне ОЧЕНЬ нужно в туалет». Донна и Кирсти посмеялись над застенчивостью Клэр, и Донна сказала: «Не волнуйся, моя любовь, мы знаем очень хорошее место прямо за углом, мне тоже очень нужно туда, потому что я ни за что не собиралась стоять в очереди в этом месте — мы бы опоздали на последний поезд!». «Мы знаем, каково это, когда тебя обдаёт холодным воздухом», — сказала Кирсти.

Когда они завернули за угол, Донна и Кирсти направились прямиком ко входу на подземную многоэтажную парковку. Клэр почувствовала резь в мочевом пузыре и подумала про себя: «Какая удача, я и не думала, что там будет туалет». Пока три девушки осторожно спускались по пандусу на парковку, стук их высоких каблуков и изредка раздававшийся смех эхом разносились по округе. Клэр заметила на стене табличку с надписью «ВИДЕОНАБЛЮДЕНИЕ КРУГЛОСУТОЧНОЕ НАБЛЮДЕНИЕ», она также заметила кое-что ещё — Кирсти медленно расстёгивала ремень, пока они шли по почти пустой, гулкой парковке.

КОНЕЧНО ЖЕ НЕТ, подумала Клэр, пока её пьяный мозг складывал два и два. «Они же не ждут, что я просто пописаю за машиной, не так ли?» — Она размышляла дальше, пока они шли, и успокаивала себя — Кирсти не сделает этого, не так ли? Она всегда такая чопорная и приличная и безукоризненно одетая на работе, её парень — биржевой трейдер, она не из тех женщин, которые просто присядут и пописают на улице — ни за что! А Донна, она замужем и у неё есть дети, не говоря уже о том, что она мой босс и очень респектабельная, она ни за что не поведёт своих сотрудников пописить на чёртовой парковке! Конечно, нет…

Клэр всё ещё размышляла над этими мыслями, когда они остановились у ряда машин у стены. Донна рылась в своей сумочке и сказала: «Продолжайте, девочки, я просто пытаюсь найти салфетку, я знаю, что положила сюда небольшую пачку ранее». «Мы же не собираемся здесь пис*ть, не так ли?» — спросила Клэр, уже очень разочарованная и заранее знающая ответ. «Когда ты сказала, что знаешь «действительно хорошее место», я думала, ты имела в виду настоящий туалет». Донна и Кирсти захихикали и посмотрели на Клэр свысока, что ей не очень понравилось. «В это время ночи никто не работает, Клэр, уже два часа ночи, моя любовь». «Но там же есть видеонаблюдение, там так написано», — запротестовала Клэр. «Ты же не хочешь, чтобы какой-нибудь грязный старый дядька увидел твои штуки, не так ли?».

«Видеонаблюдение, моя попа!» сказала Донна: «Никто всё равно за ним не следит, а если и следит, то через машины не видно, мы бы уже давно ушли, если бы кто-нибудь спустился». Стараясь не показаться осуждающей (хотя она и была), Клэр небрежно сказала, что ей больше не нужно так сильно мочиться, и она может подождать, пока они не будут в поезде, она действительно ненавидит мочиться на улице, так как всякий раз, когда она пыталась сделать это в сельской местности, у неё всегда оказывалось больше мочи на джинсах и обуви, чем на земле! «Как хочешь, но я просто рвусь пописить, и я пойду СЮДА», — небрежно сказала Кирсти, забираясь в угол за внедорожником и начиная расстёгивать свои обтягивающие тёмно-синие джинсы.

«Слушай, Клэр, я тоже иду сюда, так что если тебе нужно пописить, сделай это, чёрт возьми, если нет — смотри, — сказала Донна, украдкой метнув взгляд слева направо, — Каждая девушка время от времени должна это делать, просто никто об этом не говорит, и в этом случае не упоминай об этом на работе, что бы ты ни делала». С этими словами Донна тепло улыбнулась Клэр и очень быстро присела, поправив платье и убрав его с дороги. Кирсти, наоборот, медленно и осторожно опустилась. Она спустила джинсы, только когда уже наполовину присела, и медленно сдвинула их и чёрные стринги вниз по своим тонким кремовым бёдрам, обнажив свои нежные, дерзкие ягодицы холодному ночному воздуху, всё время стараясь не открывать слишком много.

Донна умело наклонилась и стянула свои кружевные красные стринги в сторону. Она всегда задавалась вопросом, почему, несмотря на то, что она так часто мочилась на улице, она всегда чувствовала себя немного нервной, и как бы сильно ей ни хотелось в туалет, у неё всегда проходило несколько секунд, прежде чем она могла сказать своему телу отпустить её болезненный мочевой пузырь. Тем не менее, эти секунды проходили, и затем тёплая, тонкая струйка выскользнула и побежала по ягодицам Донны, капая на бетонный пол.

Через полсекунды это превратилось в быстрый, мощный поток. Когда она с силой обрызгала пол, это звучало так, как будто кто-то открыл кран в шести дюймах от земли. Донна посмотрела направо и увидела, что Кирсти только начала, Донна не могла не заметить, что у Кирсти полный голливудский воск, и она выпускала гораздо более тонкую (но не менее мощную) струйку, чем она. Кирсти и Донна улыбнулись друг другу, наблюдая, как струя Кирсти выстрелила вперёд, образуя лужу у шины внедорожника. Пока она продолжала пис*ть, от её лужи отходил след, который соединялся с большой лужей, которую создавала Донна.

Туфли на высоком каблуке Донны немного забрызгали, и в какой-то момент она была уверена, что её лодыжка намокла. Однако сейчас её не волновало ничего, кроме облегчения и приятного тёплого ощущения вокруг клитора и половых губ. Она мочилась на пол в общественном месте, и это было ХОРОШО. Тот факт, что с ней были две молодые женщины, заставил её почувствовать, что всё в порядке.

Клэр смотрела в ужасе. Пока это происходило, она не могла поверить, в какой сюрреалистичной ситуации она оказалась. Была ночь, она находилась в месте, где у неё не было никаких дел, и наблюдала, как её босс и её коллега писают на пол перед ней. Ей очень нужно было пописить, но она ни за что не хотела делать это здесь — это было так недостойно — она только что мельком увидела лобковый треугольник своего босса, и ЭТО был образ, который она не хотела засорять своим разумом. Клэр знала, что очень пьяные женщины определённого класса иногда писают на улице, её парень был полицейским и сказал: «Эти пьяные девки, которые просто снимают штаны и писают где попало, — полные отбросы, в последнее время я вижу это постоянно, у них, должно быть, нет никакого уважения к себе».

В то время Клэр согласилась. Она нашла крайне вульгарным то, как, когда Донна и Кирсти начали пис*ть в полную силу, они почти одновременно издали лёгкий вздох облегчения, лёгкое «Ааа», чтобы выразить, как хорошо было отпустить ситуацию. Пока её двое коллег мочились на землю, Клэр почувствовала отвращение, когда резкие слова её парня эхом отдавались в её голове, а из луж, которые создавали её новые друзья, исходил несомненный сильный запах мочи. Клэр всегда винила мужчин, когда на парковках воняло мочой, но теперь начала думать иначе…

Донна вернула трусики на место и вытерла салфеткой немного мочи с обуви, выбросив её за собой. Она немного споткнулась, вставая, и оставила за собой несколько следов мочи, когда ушла, чувствуя себя намного лучше. Кирсти всё ещё заканчивала, в её сверкающих голубых глазах был отсутствующий взгляд, когда последняя капля вытекла, затем она на мгновение тряхнула своей нахальной белой попой, прежде чем вскочить и натянуть джинсы и чёрные стринги одним быстрым движением.

Донна, Кирсти и Клэр ушли с места преступления, остановившись лишь на мгновение, чтобы оглянуться на свою работу и посмеяться. Их общая лужа растеклась каскадом по парковке и залила пространство рядом и под внедорожником. «Ну что ж, люди, которые их водят, всё равно придурки!» — пошутила Кирсти. «После этого я чувствую себя намного лучше», — сказала Донна, «ты же уверена, что сможешь подождать до поезда, Клэр, он примерно в пятнадцати минутах езды, дорогая», «О да, я просто подожду до тех пор», — ответила Клэр, чувствуя себя решительной, но на самом деле довольно неуверенной…

