Владыки Бесконечного Моря — Глава 5: Посланник

19 августа 2013 г., 12:15 утра

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Если у вас сложилось впечатление из предыдущих глав, что ответ Калы на каждую проблему (а иногда и на отсутствие проблемы) — это трахнуть кого-нибудь, то в этой последней главе мало что изменит ваше мнение. Не уверен, хорошо это или плохо. Я почти колебался, пис*ть ли это, потому что всё уже закончилось; но, конечно, это глупо. Наслаждайтесь.

Предыдущие главы:

1. Сбор

2. День детей

3. Неожиданный друг

4. Праздник

###

Кала спустилась по узкой лестнице, которая соединяла Хай-Бершем-стрит напрямую с Ривер-роуд, древний камень был гладким под её ногами. Каменные стены домов по обе стороны, достаточно близко, чтобы коснуться обеих сторон одновременно, даже не вытягивая полностью руки, создавали впечатление подземного туннеля, если не считать извилистой полосы сумеречно-голубого неба, видимой над головой, на котором начали появляться первые звёзды. Она устала после дня работы в садах клиентов Мастера Хирама, но её задача сейчас была для неё важна и обещала быть не неприятной. Городской шум, никогда не тихий, гудел на заднем плане; но сейчас никто больше не пользовался лестницей, и на мгновение она могла представить себя совершенно одной.

Она улыбнулась, вспомнив свою победу — в основном свою — всё ещё свежую в её памяти. Её подрыв полковника Табермана привёл армию в смятение. Менее половины солдат остались верны императору, и те не хотели нападать на своих товарищей, несмотря на то, что последние были в основном голыми и занятыми другими делами. Когда стало очевидно, что такое положение дел не разрешится само по себе, на площади Южного рынка появился посланник, приглашающий «лидеров сопротивления обратиться к тайному совету Его Превосходительства по поводу их предполагаемых обид».

«Кто из вас говорит от имени рабов?» — потребовал джентльмен, когда Кала, Темас, Рендольф и Элия вошли в зал заседаний во дворце. Одиннадцать джентльменов — не просто одетые, а одетые в дорогие одежды, как будто они пытались запугать голых рабов одной лишь своей одеждой — сидели по трём сторонам длинного стола, чтобы все могли смотреть на четырёх рабов, когда они войдут; с целью, насколько она могла судить, бросить на них обиженный взгляд. Оратор, седой, с длинными бакенбардами, гладким подбородком и кустистыми бровями, сидела посередине дальнего конца стола.

Кала колебалась, как и много раз по пути сюда, нервничая, что может потерпеть неудачу даже в столь поздний срок. Она пожалела, что не воспользовалась возможностью пописить перед тем, как войти в здание. Но всё же она шагнула вперёд и сказала, как можно спокойнее и яснее: «Я Кала. Я лидер». Улыбки на лицах советников, когда они смотрели на неё, беспокоили её, хотя она и говорила себе, что хорошо, что они её недооценивают. Она шагнула вперёд и села на пустой стул напротив человека, который говорил от имени совета, её друзья заняли места по бокам от неё.

Кала остановилась у подножия лестницы, когда мимо проезжала повозка, полная бочек с виски, затем проскользнула среди моряков, докеров и рабов, которые толпились на набережной. Крупный мужчина, голый в прохладном вечернем воздухе, казалось, узнал её; он остановился и почтительно кивнул ей головой, прежде чем продолжить свою работу по переносу деревянного ящика к сходням большого корабля. Кала никогда раньше его не видела, и это всегда сбивало с толку, когда это происходило, но после того, как она унижала советника Пеннинга, наброски её лица появились в газетных листках и менее вероятных местах, и это узнавание незнакомцами казалось чем-то, к чему ей придётся привыкнуть. Обычно они были уважительными.

«Титул обращения, как правило, зарезервирован для свободных людей?» — повторила Кала в недоумении. Потребовалось более двух часов, чтобы добиться от советников чего-то похожего на предложение; похоже, все они были хороши в одном: в том, что они все умели делать долго, не высказывая никаких мыслей. Кала начала серьёзно подумывать о том, чтобы попросить перерыв, чтобы найти место, где можно пописить.

<Это значит, что ты можешь потребовать от своего хозяина называть тебя мисс Кала», - медленно объяснил главный советник Пеннинг, словно обращаясь к ребёнку. <Тебе бы это понравилось, не так ли, мисс?»

<Я знаю, что это значит». Кала уставилась на него, как на сумасшедшего. <Я объяснила тебе, как плохо обращаются с рабами, и твоё предложенное решение заключается в том, чтобы хозяин называл меня мисс Кала, пока он бьёт меня до тех пор, пока я не стану калекой?» Она встала и заставила себя вести себя спокойно, хотя стояние усилило её желание пописить до такой степени, что ей пришлось сжать ноги вместе, чтобы удержаться. Она надеялась, что это останется незамеченным. <Это была пустая трата времени. Возможно, мы вернёмся, если ты хочешь серьёзно рассмотреть наши жалобы. До тех пор, до свидания». Она повернулась. Краем глаза она увидела, как Элия испуганно посмотрела на неё, прежде чем встать и последовать за ней. Двое мужчин с её стороны стола всё ещё казались удивлёнными внезапной сменой плана и не знали, что делать.

Теперь Кала оглядела Ривер-роуд, прежде чем остановить проходящего раба, коснувшись его руки. «Ты знаешь, где я могу найти Southern Monkey?» — спросила она его.

Он оглядел её с ног до головы и ухмыльнулся. «Кала, верно?» Она заставила себя улыбнуться, а не поморщиться от этой фамильярности. «Конечно. Иди к изгибу реки, это пятый корабль за ним».

«Спасибо», — сказала Кала и поспешила дальше.

«Ты глупая сучка, ты не можешь серьёзно рассчитывать, что с тобой будут обращаться как с нормальными людьми», — крикнул ей вслед Пеннинг. Остальные советники начали разговаривать между собой. Несколько человек отодвигали стулья и выходили из комнаты. Но главный советник остался на месте, и на это оскорбление Кала повернулась и пошла к нему. Он ухмыльнулся, как будто уверенный, что победил, — хотя его выражение лица изменилось на озадаченное, когда Кала забралась на стол перед ним. Она постояла, глядя на него сверху вниз, затем расслабилась и выпустила мочу.

На мгновение советник Пеннинг, казалось, был парализован шоком, и в этот момент поток мочи, вытекающий из влагалища Калы, изначально струйка, падающая прямо вниз, чтобы приземлиться на стол между её ног, достаточно усилился, чтобы подняться по груди прекрасной парчовой куртки советника и намочить его лицо. Советник задохнулся и резко оттолкнул свой стул назад, моча капала с его бровей и по лицу, и врезался в богато украшенную колонну прямо за ним, ударив об неё спинку своего стула.

<Да», сказала Кала, всё ещё спокойно писающая с края стола, "я этого и ожидала. И ты только что договорилась ещё на несколько дней без рабов». Она закончила пис*ть, тряхнула бёдрами, чтобы выплеснуть несколько капель из влагалища, и спокойно вышла из комнаты.

Её друзья быстро догнали её. <О, боги, он сейчас рассердится», хихикнула Элия.

Темас был менее приветственным. «Надеюсь, они всё равно нас послушают», — беспокоился он.

Но тем вечером, когда на площадь Южного рынка снова пришёл посланник, он должен был передать прокламацию, подписанную десятью советниками, о том, что если рабы вернутся на работу к завтрашнему утру, будет принят новый закон, запрещающий физическое наказание рабов их хозяевами. Имени советника Пеннинга на нём не было.

В конце концов Кала нашла «Южную обезьяну», на борту которой под названием была изображена обезьяна в рабских цепях, и несколько минут ждала у трапа, прежде чем к ней подошёл молодой моряк с редкой рыжей бородой. Он был высок и подтянут, отчего у Калы потекли слюнки. Она коснулась его руки, когда он проходил мимо. «Южная обезьяна?» — спросила она его.

«Да, у меня там есть койка», — легко признался он, остановившись, чтобы поговорить с ней. «Почему ты спрашиваешь?» Он оглядел её с ног до головы, и на его хлопковых брюках появилась выпуклость.

Кала протянула руку и коснулась этой выпуклости; она дёрнулась от её прикосновения. «Вот почему», — ответила она. «Что ты скажешь?»

Он колебался мгновение. «Мы плывём по течению. Я не знаю…» — он замолчал, когда дважды прозвенел корабельный колокол, затем ухмыльнулся. «Есть время, если мы сделаем это быстро». Он позволил Кале увести его к ближайшему складу. Это было место, где она встретила Темаса несколько ночей назад, и она была уверена, что оно будет пустым, и что куча использованных тряпок, на которой они совокуплялись, всё ещё была там. В тот вечер, как обычно, они лежали вместе, наслаждаясь близостью друг друга. Она рассказала ему о человеке, которого она встретила накануне, уличном проповеднике, который утверждал, что знает волю богов и их ненависть к человеку.

«Я видел таких людей», — сказал Темас. «Я думаю, они сумасшедшие».

«Да, но этот говорил обо мне — о нас. По крайней мере, косвенно. Он сказал, что запрет хозяевам бить рабов был началом — как он это сказал — «упадка благородного института рабства!» Она подражала самодовольной интонации мужчины и хихикнула, прижимаясь к его боку, размазывая их смешанные жидкости по его бедру. «Как ты думаешь, он прав? Мы действительно уничтожили рабство?»

Темас колебался. «Надеюсь, что нет», — наконец сказал он.

«Что?»

«Мне это не нравится, но подумай, что случилось бы дома, если бы мы уничтожили рабство». Он всё ещё говорил о деревне так, словно это был его дом. «Если морские лорды не смогут продать детей, они не будут приезжать каждый год, и тогда…»

«И тогда будет слишком много ртов, которых нужно кормить, и все умрут с голоду». Она закончила предложение за него. «Мы могли бы уже убить их!»

«Пройдёт некоторое время, прежде чем до этого дойдёт, если дойдёт», — успокоил он её. «Давайте не будем забегать вперёд. К тому же, когда я сказал, что нужно заставить всех прекратить работу, я не думал, что ты действительно сможешь это сделать. Может, ты тоже найдёшь способ обойти это».

Она не была уверена, что это будет означать, когда вела матроса с корабля рабов на пустой склад. И иногда она думала, не следовало ли ей потребовать больше уступок, прежде чем возвращать рабов на работу. Например, право отказаться от прелюбодеяния со своим хозяином, что не пришло бы ей в голову, пока она не вытянула из Элии историю о пенисе Джорджа Фартона. Но, по крайней мере, Элия теперь была довольна вниманием своего хозяина, благодаря их уловке. Кале нравилось думать, что она во многом ответственна за это, хотя на самом деле они придумали эту идею вместе, и Элия, несомненно, была той, кто её воплотил.

Однажды вечером несколько недель назад Джордж Фартон и его жена разговаривали в их гостиной, когда Элия застенчиво просунула голову в дверь. Госпожа Вайолет была первой из двоих, кто её заметил. «Что случилось, Элия?» — потребовала она.

Элия колебалась. Позже она сказала Кале, что действительно хотела поторопиться и покончить с этим, но заставила себя замедлиться и сделать всё правильно. «Мастер Джордж… Мастер сказал прийти в это время».

«О, разве я?» — спросил Фартон. «А я сказала почему?»

«Да…» Она снова колебалась.

«И почему твой хозяин сказал прервать его с женой?» — подсказала Вайолет Фартон.

Элия поморщилась. «Я не должна говорить, госпожа».

«Не должна говорить!» Женщина посмотрела на мужа, который выглядел совершенно растерянным, а затем на раба. «Что сказал тебе мой муж, маленькая сучка?»

«Он… он сказал это… извини, госпожа, но ты спросила… он сказал, что после того, как ему пришлось поговорить с этим, э-э, с его женой в течение нескольких часов, ему понадобится мягкая, э-э, вагина, чтобы…»

«Ну, я никогда!» — сказала Вайолет таким самодовольным тоном, что Элия, которая точно знала, что Альфред делает в спальне её госпожи, когда хозяин отсутствует, с трудом удержалась от смеха.

«Я никогда этого не говорила!» — заявила Фартон, но его жена полностью проигнорировала его.

«Представьте себе, мужчина говорит своей жене, что ему нужна рабыня для помощи в его бизнесе, потому что «время — деньги» и «женщины гораздо более проворны», когда на самом деле —»

«Я ей этого не говорил! Эта сука всё выдумывает!»

«… его жена, с которой он не спал месяцами! Нет, ты избавишься от неё завтра! Мне всё равно, если ты понесёшь убытки! И я буду смотреть, как она уйдёт: если она хоть как-то пострадает, я сам доложу о тебе констеблю в соответствии с тем новым законом, который эта садовая рабыня получила, помочившись на совет!»

На следующее утро Фартон продал Элию своему другу по работорговле; который в тот же день, слегка преувеличив её способности с помощью цифр, продал её с выгодой одному торговцу диковинками по имени Карл Бластон, которому был нужен бухгалтер. Прошло некоторое время (и несколько намёков от Элии), прежде чем молодой человек понял, что он может извлечь выгоду из своего приобретения другим способом; но, по словам Элии, это стоило усилий. Соседи Бластона начали сплетничать о том, с какой фамильярностью он обращался со своим рабом. Этого было достаточно, чтобы Кала пожелала, чтобы мастер Хирам был менее предан миссис Джессап.

Теперь морской лорд — Кала знала, что он будет называть себя так после нескольких месяцев плавания — с энтузиазмом расстёгивал рубашку, пока Кала развязывала и спускала с него брюки. Его член подскочил, твёрдый и прямой, когда пояс освободил его. Кала толкнула его на спину на кучу тряпок, оседлала его и замешкалась, его член тёрся о её живот, прежде чем приподняться достаточно, чтобы вставить кончик в своё слюнявое влагалище. Она стонала, пронзая себя, опускаясь вниз, пока чёрный мех в её промежности не смешался с его собственной красноватой субстанцией, которая щекотала её губы, его пенис растягивался и втирался во всё её тело. Она хотела двигаться, просто чтобы почувствовать, как его стержень ласкает её влагалище, но она заставила себя остановиться. Она почувствовала, как его тепло чудесно разливается по ней внутри, и сделала глубокий вдох, чтобы прочистить голову, зная, что он никуда не денется.

<О, нет! Я забыла!» - сказала она, когда доверилась себе, чтобы заговорить. Она обнаружила, что мужчины Юрхольда часто были более восприимчивы к женщине, которая была немного глупой; и, хотя она находила это более чем немного оскорбительным, она пользовалась этим, когда могла. <Я должна попросить тебя сделать что-то».

<Что, сейчас?» - спросил он, глядя на неё с недоверием. <Ты шутишь!»

«Никогда. Ты ведь сойдёшь на берег, когда доберёшься до рабских островов, не так ли?»

Теперь он выглядел настороженным. «Да, но я не могу передать тебе сообщение. Это незаконно».

«Ты уверена? Ничего плохого». Она намеренно сжала его влагалищем. «Ничего, что могло бы сказать островитянам что-то важное». Он не ответил. «Тогда мне нужно поторопиться и найти кого-то ещё, прежде чем твой корабль уйдёт. Времени не так много». Она подобрала ноги под себя, как будто собиралась встать и уйти, хотя не была уверена, что сможет заставить себя это сделать. Её влагалище покалывало и пускало слюни по всему нему, и всё, что она могла сделать, это не просто радостно врезаться в него снова и снова, пока он не наполнил её своим семенем.

«Подожди!» он остановил её, положив руку ей на бедро. «Подожди, что за сообщение?»

Она позволила себе улыбнуться торжествующим жестом, расслабившись рядом с ним, и сказала ему, что он сделает. «Ну, это ведь не против правил, не так ли?»

«Нет, я полагаю, нет».

«Так ты сделаешь это?»

Он кивнул, и она заставила его повторить информацию, пока она не подумала, что он может вспомнить. На что она ухмыльнулась, наклонилась вперёд и поцеловала его в нос, прежде чем она подняла свои бёдра от него и снова насадилась на его член. Оба застонали от соприкосновения их чувствительных частей, и Кала вздрогнула, когда почувствовала, что почти достигла оргазма. Ещё одно насаживание на кол сделало это; она почувствовала небольшой взрыв удовольствия внутри себя, и на мгновение не было ничего, кроме её собственного влагалища, дрожащего напротив него. Он тоже вздрогнул, но не распылил в неё своё семя. Через мгновение всё было кончено, и она скакала на нём так быстро, как только могла, напряжение в её коленях почти не ощущалось, он поднимал бёдра, чтобы заставить себя войти в неё как можно глубже, когда она опускалась, оба стонали от удовольствия.

«Подожди, подожди», — выдохнул он, когда она снова почувствовала, что готова кончить. Он перекатился, заставив обоих лечь на бок, а затем вытащил себя из неё достаточно надолго, чтобы повернуться сзади. Она поняла, что он собирается делать, и встала на колени, подняв её зад, и он снова вошёл в её влагалище, его член теперь тёрся о переднюю часть её влагалища, стимулируя те его части, которые были оставлены без внимания мгновением ранее. Она снова застонала, и он потянулся вперёд и обхватил её груди руками, когда он вошёл в неё сзади, как в козла. Она прижала свой зад к нему, а затем отстранилась, чувствуя, как его пальцы щекочут её соски, когда она выскользнула из его хватки, пока его член полировал её внутренности, включая маленькую чувствительную выпуклость внутри её влагалища. И на этот раз, когда она кончила и мир свёлся к удовольствию, гудящему в её теле, она почувствовала брызги влаги на своих ногах, как будто она должна была пописить из своего влагалища.

Когда она начала спускаться с этой кульминации, она сначала заметила, что моряк, теперь дыша неровно, всё ещё пахал её так сильно, как мог, и быстрее, чем раньше. Её собственное тело уже отвечало на непрерывные внутренние поглаживания и растяжения, когда она чувствовала, как удовольствие от этого распространяется наружу из её влагалища. И в следующий момент она почувствовала, как он дёрнулся внутри неё, его семя брызнуло ей на внутренности, его тело рухнуло на её спину так, что она услышала его стоны чуть выше своего правого уха. Это спровоцировало её в третий раз; она рухнула под него, всё её тело дрожало и гудело, её крики были неслышны, и на данный момент в её сознании не было ничего, кроме удовольствия и восхитительного ощущения жидкости, разбрызгивающейся из её влагалища по всем четырём их ногам.

Кала полностью пришла в себя, обнаружив, что моряк вытирает их объединённые соки блуда с себя одной из тряпок. Она села. «Ты помнишь, что ты обещал?» — спросила она его. Он кивнул, торопясь найти свою рубашку. «Повтори это».

«Я найду женщину по имени Кэт», — продекламировал он, застёгивая рубашку, — «среднего возраста сельскохозяйственная работница, потерявшая наследника. Я скажу ей, что встретил Калу, и она здорова и счастлива и делает божью работу так часто, как может. Потом я спрошу, как, э-э, как дела на третьем поле». Он закончил с рубашкой и натягивал брюки через левую ногу.

«Верно», — одобрила Кала. «И поверь мне, я буду рада тебя видеть, если ты вернёшься с ответом на этот вопрос». Она быстро протянула руку и провела рукой по кончику его теперь уже мягкого члена, прежде чем он исчез в брюках.

Он ухмыльнулся. «С нетерпением жду этого», — сказал он и вышел за дверь, сорвавшись на бег, когда вдалеке прозвучали три колокола, и Кала с тоской посмотрела ему вслед. Он был пятым таким морским лордом, которого она подкупила, каждый раз на другом корабле. Конечно, один из них должен достичь нужного острова.

