Секрет раскрывается

6 января 2008 г., 08:41

Автор: anonomousy1

Местоположение: Вы не можете меня связать! но британец (пол: женский) Сообщений: 841

Роксанна рассмеялась Руперту, когда они удобно лежали в кровати после секса.

<Мне нужно пописить». - сказала она. Они продолжили обниматься.

Прошло полчаса, и Руперт и Роксанна удобно лежали вместе. Руперт нежно гладил волосы и плечи Роксанны.

<Мне всё ещё нужно пописить, но мне здесь так уютно, что я не хочу уходить». Роксанна рассмеялась.

Прошло немного времени, и они молча смотрели телевизор и обнимались. Руперт, казалось, стал более обниматься с тех пор, как Роксана в последний раз сказала, что ей нужно в туалет. Он обхватил её ноги своими, засунув одну между её тайно сцепленных ног. Роксана небрежно оттолкнула её, чтобы не было слишком очевидно, что ей нужно в туалет больше, чем она сказала. Руперт по какой-то причине не понял намёка, поэтому у Роксаны не было выбора, кроме как пропустить ногу между своих.

Так было бы более интимно, в любом случае, подумала она про себя, хотя она не могла не сжать её, пытаясь удержать контроль над своим наполненным мочевым пузырём. Казалось, он не будет сидеть спокойно. Он не только хотел, чтобы его нога была там, но и, казалось, хотел двигать ею. Почему он такой глупый? подумала Роксана про себя, пытаясь удержать его ногу от извивания и, таким образом, получить больше контроля над своим мочевым пузырём. Она не хотела выходить из его комнаты прямо сейчас, чтобы спуститься по длинному извилистому коридору в туалет, потому что тогда у неё не будет оправдания оставаться в столь позднее время, и ей придётся вернуться домой.

Руперт снова возбуждался. Роксана могла это сказать, потому что он трахал её сзади и ласкал её тело. Она также могла чувствовать, как его член, вероятно, толкался ей в спину в своей эрегированной красе. Ради бога, почему сейчас? подумала она про себя. Я, наверное, обмочусь, если слишком возбудюсь, подумала она. Она была готова намекнуть, но не рассказать Руперту о своём фетише или доказать его, хотя она уже прошла то отчаяние, которое она была готова вынести на публику, и её немного возбудила его реакция на её сжимание его ноги, даже если был шанс, что это было просто совпадение, что, скорее всего, было Роксана, которая уже пошла на риск, так почему бы не получить более ясный ответ. Она подумала про себя.

Руперт начал сильно щипать её за попу, что слегка раздвинуло её ноги вверху. Из-за этого брюки Роксаны зацепились и впились в её раздутый мочевой пузырь, но она не сдалась, а только немного поёрзала. Затем Руперт начал ласкать её ягодицы и осторожно перешёл от них к животу, который он нежно поглаживал. Время от времени он спускался ниже по её животу к области промежности, которая была плотно закрыта. Он толкал и тыкал в низ её мочевого пузыря, пока он шарил, чтобы найти свой путь вниз по её трусикам. Конечно, он не такой уж и глупый. Она подумала. Он повторил эти странные движения несколько раз, становясь всё более и более возбуждённым и постепенно сосредотачиваясь всё больше на надавливании на её нижний мочевой пузырь.

Роксана не могла не стонать и не задыхаться, когда он так сильно её тянул в туалет. К этому времени она была очень возбуждена. Она боялась попасть в аварию и всё испортить, но также росла вероятность того, что Руперт точно знал, что он делает. В конце концов он прекратил возиться и потянулся, чтобы залезть в её трусики. Роксана ошиблась? Она не была уверена, впускать его или нет.

Она неохотно начала раздвигать ноги, сбитая с толку тем, что он действительно был слишком глуп, чтобы понять, что происходит. Отчасти потому, что, переполненная адреналином, она отказывалась отпускать эту надежду и волнение, а отчасти потому, что знала, что это размышление стало слишком сильным, чтобы уйти без ответа. Когда он нежно начал тереть её клитор, желание пописить стало слишком сильным, и мозг Роксаны вырвался из её иррациональной страсти и похоти.

«Прекрати!» — ахнула она. «Мне правда нужно пописить!» Она встала и пошарила, чтобы собрать свои туфли и т. д. Поцеловав Руперта на прощание, она пробормотала что-то вроде:

«То, что ты делал, может быть не таким уж странным, как ты думаешь?»

И с этими словами она быстро вышла из комнаты.

Чёрт! — подумала она. Ей пришлось вернуться за мобильным телефоном и ключами.

Она прокралась обратно, стараясь не встречаться взглядом с Рупертом. Почему она была такой глупой, чтобы сказать это? — подумала она.

«Что ты там сказал?» — озадаченно спросил Руперт.

«Абсолютно ничего!» — ответила она в панике.

Он, похоже, не поверил.

Роксана вышла из комнаты, не сказав больше ни слова, испугавшись, что её секрет был раскрыт.

Она поплелась обратно в свою квартиру, думая о худшем и сомневаясь в своих прежних инстинктах.

Прошло несколько дней, и Руперт и Роксана были так же нормальны друг с другом, как будто той ночи никогда не было.

Это был вечер среды, когда Руперт и Роксана снова были у Руперта, отдыхая на кровати и смотря телевизор. Они болтали о своей обычной ерунде, и оба снова были обнимающимися и близкими. Роксана пыталась погладить кожу Руперта так же, как он делал это с ней, когда Руперт неожиданно обратился со странной просьбой:

<Шлепок по моему животу».

<Что? Зачем?» — спросила Роксана.

<Меня это возбуждает». Руперт рассмеялся.

<Ты издеваешься». — Сказала Роксана.

<Я не издеваюсь». Он рассмеялся. <Почему бы тебе не сделать это и не выяснить?»

<Ладно». Роксана улыбнулась. Так она и сделала.

<Ты меня разыгрываешь, смешной парень». Она рассмеялась.

<Я не серьёзно». Он смущённо улыбнулся. Она снова шлёпнула.

<Почувствуй эту выпуклость в моих штанах, если не веришь мне».

«Это всего лишь полутораметровый». — с недоверием указала Роксана.

Руперт не остановился на этом, он заставил Роксану потереть ему живот и тужиться сильнее и сильнее, всё ниже и ниже. Роксана была уверена, что чувствовала довольно полный мочевой пузырь, когда тужилась, но с недоверием не осмелилась почувствовать его так, как ей бы хотелось.

«Это мило». — сказал он. «Могу ли я потереть и твой живот?»

«Не понимаю, почему бы и нет».

Они снова сидели в тишине, медленно проникая всё глубже и глубже в мочевые пузыри друг друга, всё время гадая, было ли это просто совпадением или же это то, во что они верили.

«Тебе действительно это нравится, не так ли?» Роксана начинала верить в заявления Руперта.

«Да». Руперт снова улыбнулся.

Роксана вспомнила, как мало спала прошлой ночью и что ей нужно скорее лечь спать, иначе она, вероятно, никогда не встанет и не сделает покупки на следующий день, как планировала.

Руперт обещал спуститься к ней в квартиру и уложить её через несколько минут.

Когда Руперт пришёл, они провели несколько минут, лёжа в постели Роксаны, обнявшись и болтая. Роксана отвлеклась. Она должна была знать, но всё ещё боялась ошибиться.

<Я уже некоторое время пытаюсь выяснить что-то о тебе, и я думаю, ты, вероятно, уже знаешь, что это такое, Руперт…» - сказала она. Сначала Руперт притворился дурачком, но Роксана была полна решимости заставить его угадать, поэтому она заставила его хорошенько подумать.

<У тебя есть какая-то фантазия или что-то ещё, не так ли?» - сказал он.

<Может быть». Она не собиралась выходить и говорить это. <Так почему же я пытаюсь узнать что-то о тебе?» - спросила она. «Ты же знаешь».

«Ты же не хочешь, чтобы я на тебя пописил или что-то в этом роде, не так ли?» — спросил он.

Роксана спрятала лицо.

«Что?» — спросил он. Она спряталась ещё больше.

«Что?» — повторил он.

«Может быть». Она замолчала. В комнате сейчас было так жарко. «Всё в порядке, я знаю, что тебе не нравится такое», — сказала она. «А ты?»

Тишина.

«Ты?!»

Ещё тишина.

«Однажды бывшая девушка заставила меня пописить на неё, и я бы попробовал ещё раз». — сказал он.

«Но тебе это не нравится? Ты не фантазируешь об этом?»

Ещё тишина.

«Ты сделал это, потому что она хотела?»

«Я открытый человек, а ты ас! Я бы с удовольствием попробовал это с тобой».

«Нет, всё в порядке, если тебе это не нравится».

Ещё больше тишины. Роксана ещё глубже зарылась головой в одеяло у стены.

«Я не хочу, чтобы кто-то делал что-то только потому, что мне это нравится. В этом нет смысла. Я странная, просто забудь об этом». Роксана повернулась к Руперту, не поймав его взгляда, и расстроенно отвернулась к стене.

«Нет!» — возразил Руперт. «Я думаю, это здорово. Ты такой интересный человек, и я думаю, было бы здорово попробовать что-то подобное. Я бы не говорил этого, если бы не верил, что мне это понравится. Поверь мне, мне бы это понравилось!»

«Откуда ты знаешь? У тебя ведь не было никаких странных фантазий, не так ли?»

«Откуда ты знаешь?» — возразил он. «У меня были некоторые в прошлом, да».

Руперт затих.

«Что случилось?» — спросила Роксана.

«Ты скоро уезжаешь из города, так что, наверное, лучше нам не начинать ничего подобного сейчас».

После некоторого обсуждения они согласились. Из-за предстоящего отъезда Роксаны они будут держать всё в рамках асексуальности. Руперт вернулся в свою квартиру наверху.

Роксана не могла спать. Почему бы ему не попробовать что-нибудь с ней? Он, очевидно, просто сказал, что ему нравится моча, чтобы её позабавить.

Через 10 минут в дверь её квартиры постучали. Это был Руперт.

«Я принёс тебе сыр на завтрак». — сказал он.

Но они оба знали, что это всего лишь повод увидеть Роксану и больше углубиться в тайную жизнь мочи…

Эта история основана на реальной истории обо мне. Надеюсь, вам понравилось.

Если понравилось, я найду время, чтобы продолжить рассказ в будущем. Дальше будет гораздо более пикантное. Это только вступление. Что ты думаешь?

О, кстати, имена явно вымышленные, лол.

И я не хочу включать красный свет, лол. Дерзкое название для дерзкой кучи историй, я думаю.

Вам понравилось?

