Ив встречает Лотту в клубе Rainbow!

3 марта 2011 г., 12:57 утра

Автор: pantygirl

Расположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Всем привет!

Вот ещё одна история. На этот раз вымышленная, но, как всегда, когда я пишу вымышленную историю, в ней много меня!! Я привыкла притворяться, что я одна из действующих лиц. Угадайте, кто это на этот раз. Если вы скажете, как вам понравилась моя история, я буду очень рада!

***

По дороге домой на автобусе с лекции по археологии Ева услышала разговор двух девушек, сидевших в ряду перед ней. Они говорили о том, чем заняться вечером.

- "Почему бы не сходить в тот клуб... как он называется...? Да, Rainbow Club?"

- "Но разве это не гей-клуб?"

- "Так и есть, но туда ходит много натуралов. Говорят, там весело! И прекрасная музыка... Что скажешь? Может, нам попробовать?"

- "Ладно, мы всегда можем уйти, если не будет весело..."

Ева задумалась над тем, что только что услышала. Может, ей стоит попробовать этот клуб... Казалось, прошла целая вечность с тех пор, как она последний раз выходила и развлекалась. Еве было двадцать два года, она была милой, но очень застенчивой девушкой. Она никогда не интересовалась мальчиками и к настоящему моменту пришла к твёрдому выводу, что она гомосексуалистка. У неё были чувства к нескольким девушкам, но её застенчивость мешала ей попытаться связаться с кем-либо из них. В основном потому, что она не знала, как определить, лесбиянка ли та или иная девушка. Но, возможно, гей-клуб станет решением её проблемы. Если бы там было много других лесбиянок, возможно, некоторые из них связались бы с ней... Или, если бы она заметила симпатичную девушку, она бы набралась смелости сделать предложение самой, зная, что у девушки есть реальная возможность оказаться лесбиянкой.

Итак, вечером она вошла в Rainbow Club с дрожащими коленями... Она слишком нервничала, чтобы заметить, но на неё смотрели многие одобрительные взгляды как от девушек, так и от парней! Дома она решила, что либо шея, либо ничего... «Убийственное платье» было легендой, которую она приняла на себя на этот вечер! Она пошла за покупками и купила нижнее бельё бледно-розового цвета: трусики, бюстгальтер и пояс для чулок с милым кружевом и бледно-коричневые нейлоновые чулки. Она влюбилась в пару самых симпатичных красных туфель на невысоких каблуках, которые идеально подходили к её красной юбке!

Надев новое нижнее бельё, она стояла, глядя на своё отражение в зеркале; она не верила своим глазам! Она действительно выглядела сексуально! Так, как она не могла поверить, что это возможно! И когда она закончила с красной юбкой, бледно-голубой блузкой с короткими рукавами и новыми красными туфлями, она выглядела сногсшибательно! Даже она должна была признать, что...

Будучи застенчивой девочкой, она искала место, чтобы сесть в укромном уголке, и нашла себе маленький круглый столик. Появилась официантка, и она заказала Pilsner Urquell и рюмку Absolut Vodka. Она нервничала и напрягалась, но в то же время очень ждала. Из-за своей нервозности она очень быстро допила пиво и водку, и снова заказала то же самое. Чувствуя себя немного более расслабленной, она огляделась. Было очень много народу. И так много симпатичных девушек! Со своего места она хорошо видела танцпол. Он был почти переполнен. Она заметила, что много девушек танцуют с другими девушками. Некоторые из них танцевали совсем близко...

Перед ней материализовалась женщина: «Пойдём?» Она взяла её за руку, и они пошли на танцпол. Сердце Евы забилось! Представьте себе... она собиралась танцевать с женщиной!

Женщина была намного старше Евы, может быть, на десять или пятнадцать лет. Она притянула Еву к себе, и Ева почувствовала её мягкое тело рядом с собой. О, это было так приятно, так эротично танцевать с другой женщиной! Её писька покалывала...

В течение следующих часов её приглашали на танец несколько девушек, некоторые её возраста, некоторые старше... Ей было так хорошо!!

Она выпила ещё и довольно сильно опьянела.

К ней подошла очень милая девушка, взяла её за руку и потащила на танцпол. Как и Ева, она немного нетвёрдо стояла на ногах... Когда они начали танцевать, казалось, что они обе нашли то, что искали! Они обнялись, танцевали близко, начали тереться друг о друга своими телами. Девушка прошептала Еве на ухо, что её зовут Лотта, и Ева сказала Лотте своё имя. Лотта взяла руку Евы и провела ею между ними так, чтобы она коснулась груди Лотты. А Лотта просунула свою руку под бюстгальтер Евы и погладила её сосок! Ева тяжело дышала! И позволила своим пальцам найти свой путь в бюстгальтер Лотты! Её письку покалывало, и она потёрлась ею о бедро Лотты!

Музыка остановилась, и группа объявила, что они сделают небольшой перерыв. Две девушки вернулись за стол Евы и сели. Потягивая бокал белого вина, они познакомились друг с другом. Лотте было 23 года, и она изучала архитектуру. Она знала, что она лесбиянка, по крайней мере, с четырнадцати лет.

Когда группа снова заиграла, они пошли на ещё один танец. Если это можно было назвать танцем! Лотта положила обе руки на попу Евы и начала её мять! Ева ответила ей взаимностью... Они поцеловались, и их языки встретились в эротическом танце! Лотта села на бедро Евы и потёрлась об него своей писькой! Она застонала! Но потом прошептала:

- "О, чёрт! Мне правда нужно попис*ть! Может, мне стоит сходить к девочке..."

- "Нет, ещё нет", - ответила Ева. "Я не хочу сейчас прекращать танцевать!" Она была возбуждена и пьяна и чувствовала себя так, будто она на небесах!

Они продолжили танцевать. Ну... больше похоже на поцелуи, на самом деле! Потом Ева почувствовала, как её бедро становится тёплым... и... мокрым!! В этот момент она была так возбуждена, и ей показалось, что это очень приятно! Задыхаясь, она спросила:

- "Ты писаешь, Лотта?"

- "Э... кхм... да, писаю! Мне так жаль!"

- "Не надо! Я думаю, это чудесно... так... так возбуждает!"

- "Это так... так возбуждает, когда пишешь на тебя! Хе-хе... тебе стоит попробовать...!"

В следующий момент Лотта почувствовала, как её бедро пропитывается мочой Евы! Ева была возбуждена больше, чем когда-либо в жизни! Она попис*ла и потёрлась писькой о Лотту, и почувствовала, что она делает то же самое! Внезапно всё вокруг и внутри неё словно взорвалось! Прямо на танцполе она кончила в невероятном оргазме! К счастью, музыка была высокой, потому что она так громко стонала и стонала! Всего через несколько секунд Лотта кончила! Целуясь, лаская друг друга, писая, оргазмируя, тяжело дыша, стоны и всхлипывая, они опирались на колонну, чтобы не упасть на пол!!

Они вышли из клуба и в ближайшем парке легли на траву с видом за кустами. Под дружелюбной полной луной они целовались и ласкали, ласкали свои груди и позволяли жаждущим пальцам находить обжигающе горячие и мокрые письки! «Наши трусики одного цвета», — воскликнула Лотта в восторге!

— «Я снова хочу попис*ть», — прошептала Ева. «Это было так возбуждающе!»

— «Да! Давайте!!» И в следующий момент они снова отпустили! Их моча струилась между их ласкающими пальцами, и они снова кончили, крича так громко, что пара, идущая по другую сторону кустов, остановилась и оглянулась, но затем решила продолжить прогулку.

Позже Ева и Лотта пошли к Лотте.

Думаю, в будущем мы узнаем больше о Еве и Лотте! Если хотите...

Ваша Иветт

