Лужи вечеринки - Вымысел

12 марта 2010 г., 01:25 PM

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Надеюсь, вам понравится это~ это вымышленное, но эй~! я всегда открыта для улучшения, так что не стесняйтесь помогать мне:

Кристал критически посмотрела на себя в зеркало, приподняв бровь и внимательно изучив своё изображение, затем вздохнула. Отражение вздохнуло в ответ, и она хихикнула. Её тёмно-карие, почти чёрные глаза сверкали, её губы изгибались вверх, образуя небольшие ямочки на щеках. Она была красивой девушкой, даже если она не всегда в это верила. У неё были яркие глаза, которые почти всегда сверкали дружбой и озорством, и губы, почти всегда готовые изогнуться в улыбке, с белыми, почти ровными зубами под ними, которые сверкали, когда она улыбалась или смеялась. У неё были вьющиеся тёмно-каштановые волосы с рыжими верхними и нижними прядями, которые сверкали на солнце. Она была пышной с большой упругой, круглой грудью, округлыми бёдрами и круглой упругой попой. Она критиковала свои ноги, но её икры были стройными, сужающимися к тонким лодыжкам и красивым ступням. Её ногти на ногах почти всегда были ярко накрашены, и она любила ходить босиком.

На самом деле, обтягивающее чёрное платье, которое она надела сегодня вечером, с чёрными туфлями на высоком каблуке и ремешками, было совсем не похоже на её обычное платье из футболок и шорт или джинсов. Платье имело вырез в форме сердечка, низкий над её золотистым декольте, и заканчивалось достаточно высоко над коленом, чтобы быть интересным, но не слишком коротким для комфорта. Она с нетерпением ждала этого весь месяц, зная, что он будет на вечеринке~! Мысли о красивом лице Криса и его широкой улыбке заставили её сердце забиться быстрее… возможно, возможно… возможно, сегодня вечером он её заметит?~! С этой мыслью Крисси схватила свою маленькую сумочку-клатч и ушла, горя желанием поскорее попасть на вечеринку.

Крисси уже наслаждалась собой, потягивая винный шпритцер, болтая, встречаясь с другими людьми, которых она знала по университету. Немного отступив к стене, она почувствовала лёгкое гудение, которое она получала от вина, и улыбнулась. Это было приятно. Внезапно через комнату она увидела Криса, и её сердце дрогнуло. Поскольку капитан обеих команд по регби и лёгкой атлетике, конечно же, был окружён великолепными девушками, и Крисси вздохнула, любая мысль, которая у неё была, о том, чтобы зайти поболтать, резко улетучилась. Она не могла конкурировать с командой поддержки, мрачно решила она, и пошла за ещё алкоголем, чтобы заглушить боль, на этот раз взяв себе большой пластиковый стакан пива. Несколько парней пригласили её потанцевать, и она улыбалась, смеялась и болтала с ними, никогда не желая быть грубой или задеть чьи-либо чувства, но она упорно умудрялась избегать танцев с кем-либо.

Чувствуя себя теперь более чем слегка пьяной, Крисси поняла, что её координация несколько нарушена, и попыталась вспомнить, сколько пива она выпила, и ела ли она или нет. Но она чувствовала себя хорошо, далеко не пьяной и пока ещё далёкой от ужасно смущающих последствий. Однако она поняла, что её мочевой пузырь действительно полон. Оглядевшись, она поняла, как много людей разделились на пары, прижимаясь друг к другу на танцполе, целуясь на диванах, стоя, обнимаясь в дверях. «Отлично», — пробормотала она сквозь зубы. «То, что мне нужно — напоминание, что мне не с кем целоваться~!» Почувствовав ещё один спазм в мочевом пузыре, она решила поискать туалет, который, как она смутно помнила, ей сказали, что в доме их три. Внизу была занята пара, которая едва подняла глаза, когда она вошла, просто крикнула ей, чтобы она закрыла дверь. Она хихикнула и почувствовала, как её охватывает тёплая волна возбуждения. Ей показалось, что они будут заняты некоторое время.

Слегка споткнувшись наверху и хихикая, она обнаружила, что другой гостевой туалет заперт, и на её стук никто не отреагировал. Вздохнув и почувствовав, что её мочевой пузырь теперь действительно сильно сжимается, она направилась в главную спальню, чтобы в последний раз сходить в туалет. Она распахнула дверь и обнаружила, что эта комната также занята несколькими парами, которые… она снова хихикнула, когда слово пришло ей на ум… совокуплением. Она постояла некоторое время, глядя, снова чувствуя себя более чем немного возбуждённой парами, наслаждающимися собой в различных состояниях раздетости. Затем она попыталась пройти в в*нную, но она тоже была занята, и когда она приблизилась, дверь бесцеремонно захлопнулась у неё перед лицом. Немного испугавшись, она вздрогнула, затем вздохнула и выбралась обратно из комнаты.

Дальнейшие удары по другому запертому туалету на лестнице не дали никаких результатов, и, спустившись вниз, она обнаружила, что туалет внизу тоже теперь заперт. Чёрт~! Она немного поёрзала, так как её мочевой пузырь пульсировал. Чёрт~! Ей действительно нужно было пописить~! Она задавалась вопросом, стоит ли ей идти домой, но, подумав, поняла, что не сможет пройти долгий путь обратно. Бессознательно её одна рука скользнула вниз к пространству между нижней частью живота и пахом и слегка подтолкнула, когда вырвался тихий стон. Помимо того, что она отчаянно хотела пописить, её также невероятно возбуждали все пары, которых она видела. На самом деле, она с удивлением поняла, что её опухший мочевой пузырь делал её ещё более возбуждённой, чем обычно. Однако, несмотря на это, ей действительно нужно было сходить в туалет.

Крисси огляделась, не найдя места, где можно было бы облегчиться. Затем она посмотрела через двери патио и увидела возможный выход ~! Сад~! Она пробралась сквозь целующиеся пары и обошла пьяных одиночек, шатающихся вокруг, чтобы оказаться снаружи. Она огляделась и увидела кусты по ту сторону бассейна. Им бы это подошло! Она пошла так быстро, как только могли её высокие каблуки с ремешками, чтобы укрыться в уединении цветущих кустов.

Крису было скучно. Он надеялся, что вечеринка будет весёлой, но пока что он был разочарован. Он знал, что большинство парней завидуют ему, он был высоким, мускулистым, со светлыми волосами, голубыми глазами и лёгкой улыбкой. Его всегда окружали великолепные молодые девушки с упругой грудью и длинными загорелыми ногами. Он вздохнул. Но что, похоже, не волновало большинство, так это безвкусный взгляд в их глазах. Когда он вздохнул, светловолосая голова между его колен перестала покачиваться, и Шерилин посмотрела на него, влажными губами, чтобы узнать, в чём дело. Он снова опустил её голову, и она послушно покачалась и покачалась. Он слегка улыбнулся, ну ладно, так что были некоторые преимущества… Он закрыл глаза и расслабился, пока не услышал, как Шерилин пискнула, а затем быстро отдёрнула рот, сплюнув, когда она это сделала.

Когда он закончил, он застегнулся, когда Шерилин встала и попыталась обнять его. Он чувствовал себя немного неловко из-за этого, но факт был в том, что он действительно не хотел проводить с ней больше времени. Он улыбнулся ей так мило, как только мог, и сказал, что она замечательная, и она просияла. Затем он сказал ей, что ему нужно в туалет, она должна пойти повеселиться, и он найдёт её позже. Её улыбка померкла, но она убежала, и вскоре он услышал, как она и её друзья радостно и бессмысленно хихикали. Он снова вздохнул и пошёл к дому, прихватив по пути ещё одно пиво. Ему действительно НУЖНО было идти. Он прошёл через дом, вскоре поняв, что не сможет попасть ни в один из туалетов.

Взяв ещё одно пиво, он решил, что на сегодня с него хватит, и вышел наружу, в конце концов прислонившись в темноте к дереву, скрытому от толпы кустарниками. Он закурил сигарету и расстегнул молнию. Он ещё не отчаялся, но его мочевой пузырь был полон. Ему нравилось ощущение полного мочевого пузыря, каким-то образом это всегда делало его член полутвёрдым. Он был поражён, что он был полутвёрдым сейчас, так как Шерилин только что сделала ему минет, но это было так, и он провёл по нему пальцами, предвкушая сладкое чувство облегчения, которое он испытает, когда позволит себе пописить…

Он был потерян в собственных мыслях о том, как ему нравится удерживать, а затем выпускать собственную мочу, что он всегда считал странным, но чему он предавался, когда мог, когда услышал шум. Он поднял глаза и увидел, как из кустов вышла пышнотелая молодая женщина. Он смотрел, как она согнулась пополам, услышал её стон, увидел, как она подняла руки между ног и прижала их к паху, и он почувствовал, как он твердеет, наблюдая за этим. Она огляделась, и он восхитился её красивой круглой попой и большой упругой грудью, заключённой в обтягивающее чёрное платье.

Затем она засунула руку под платье, стянула трусики и аккуратно вылезла из них. Её платье было узким, облегающим, и у неё не было выбора, кроме как задрать узкую юбку до талии, а затем присесть, широко расставив ноги. Он не мог оторвать взгляд, пока она использовала подбородок, чтобы поддержать юбку, а затем руками слегка приоткрыла половые губы. Он знал, что должен издать звук, дать ей знать, что он здесь, но он был заворожён.

Крисси была в таком отчаянии, что к тому времени, как она пробралась через кусты, она уже почувствовала, как несколько капель вытекли, и ей пришлось наклониться и сильно зажать руки между коленями в паху, чтобы остановить поток. Как только она снова обрела контроль, она быстро огляделась и стянула трусики.

Чёртово платье было слишком узким, чтобы позволить ей приседать, поэтому она подтянула его и закрепила один конец под подбородком. Затем она присела, широко расставив ноги. Она использовала руки, чтобы слегка приоткрыть половые губы, наслаждаясь внезапным поцелуем холодного ночного воздуха. Она была так отчаянна, что издавала тихие звуки, но всё же обнаружила, что сначала потянулась, чтобы потрогать себя, и была удивлена ??тем, насколько опухшим и скользким был её клитор. Она провела по нему пальцем кругами и закрыла глаза, когда застонала. Затем она нервно огляделась, но, казалось, никто не услышал. Она снова закрыла глаза и, удерживая себя открытой, она сильно сосредоточилась, и небольшая прозрачная струя вырвалась, впитываясь в траву. Она снова тихо застонала, чёрт возьми, это было приятно. Уф. Струя сняла часть давления, и она потянулась вниз и снова потёрла клитор, и, о, вау, это было приятно. Она была поражена тем, насколько её полный мочевой пузырь усиливал её сексуальные ощущения. Она потёрла немного, а затем выпустила ещё одну струю. Она смочила пальцы, которые были на её клиторе, и когда струя также впиталась в траву, она рассеянно поднесла палец ко рту и слизнула капли. Она была немного шокирована, она никогда раньше этого не делала, и даже не думала об этом, но она обнаружила, что ей наполовину нравится сладкий, но солёный вкус. Она посмотрела на себя и хихикнула. Она задалась вопросом, была ли она очень пьяна, но решила, что не настолько. В этот момент её мочевой пузырь снова спазмировал и напомнил ей, что ей НУЖНО идти, но ей было весело, поэтому она снова позволила вырваться только небольшой струе. А затем она снова потёрла свой клитор и даже позволила своему среднему пальцу скользнуть внутрь, прежде чем вытащить его и пососать. Она полностью потерялась в этих новых открытиях, поэтому, когда она поняла, что кто-то идёт к ней, она так испугалась, что упала, приземлившись на свою попу на траву.

Крис наблюдал за девушкой, когда она присела пописить, и когда он увидел её первую игру с собой, он почувствовал, как его член пульсирует. Ого. Это было так горячо. Затем, когда он наблюдал, как она выпускает небольшую струйку в траву, его член дёрнулся в его руке, а мочевой пузырь сжался, напомнив ему, насколько он полон. Он наблюдал, как она облизывает свой палец, и почувствовал, что твердеет ещё больше. К тому времени, как она просунула палец внутрь себя и пососала его, он был потерян и обнаружил, что движется к ней...

Когда Крисси взвизгнула и потеряла равновесие, он почувствовал, как будто просыпается от сна, и почувствовал, что краснеет от смущения. С его затвердевшим членом, всё ещё торчащим наружу, он протянул руку, чтобы помочь бедной девушке подняться, и наполовину узнал её с некоторых своих занятий. «Кристалл?» — спросил он вопросительно, и ошеломлённая девушка кивнула.

«Извините», — пробормотал он… «Я… эммм… Я как раз собирался…» он был рад, что было темно, и она не могла видеть, как он краснеет. «Я собирался отлить, когда… ну…» он замолчал. Крисси отчаянно спускала юбку, и он понял, что она, вероятно, тоже покраснела. Она опустила лицо и отталкивала его руку, которую он держал на её руке, чтобы помочь ей подняться. Он протянул руку и схватил её другую руку своей другой рукой. «Эй», — тихо сказал он. «Остановитесь, мне так жаль, что я вторгся… Я… просто…» Она посмотрела на него, и даже в темноте он увидел напряжённость в её тёмных глазах, унижение, и, к его огорчению, слеза сбежала. «Нет, нет, Кристал, пожалуйста, пожалуйста, не плачь», — тихо сказал он, и она перестала сопротивляться и посмотрела на него

«Но, но...» — начала она. «Ты ВИДЕЛА... ты видела, что я делала, — сказала она, и её голос дрогнул от слёз.

«Я видел», — тихо сказал он, его палец на её подбородке заставил её посмотреть на него, когда он кивнул. «Я видел, Крис, я видел, и это было самое горячее, что я когда-либо видел...» — искренне сказал он. Она перестала сопротивляться и посмотрела на него.

«Правда?» — спросила она, и её голос теперь уже не дрожал.

«ДА», — громко сказал он и потянулся поцеловать её. Крисси почувствовала его губы на себе и растаяла с тихим шёпотом, напротив него. Страсть была всепоглощающей, и вскоре он уже возился с её молнией, а она — со своей одеждой. Его рука нашла её мокрую, пропитанную мочой письку, и он застонал. На этот раз он поднёс пальцы к губам и пососал. Ого, это было вкусно. Крисси смотрела и смеялась. Она так много раз мечтала быть с Крисом в темноте своей спальни, что просто никогда не думала, что именно её потребность в моче заставит его заметить её.

Но. Она посмотрела на него серьёзно. «Мне всё ещё нужно пописить», — снова смущённо пробормотала она, и когда её рука ласкала его твёрдость, она почувствовала, как он взбрыкнул, когда она это сказала, и её брови поднялись. На этот раз это был Крис, который был взволнован, когда он тихо объяснил, как сильно его возбуждает мочеиспускание в целом и как он так хотел посмотреть, как она писает. Он колебался, ожидая, что она ударит его и унесётся прочь. Но Крисси, которая никогда не думала о мочеиспускании как о прелюдии, была заинтригована, она всё ещё помнила прекрасные ощущения от того, как она была так возбуждена, и как хорошо было мочиться из полного мочевого пузыря. К тому же Крис был её мужчиной мечты, если ему это нравилось, как она могла сказать нет? Подняв на него глаза, она сказала, что тоже хочет посмотреть, как он писает.

Крис кашлянул, затем нервно признался, что не может пис*ть, будучи полностью твёрдым, как сейчас. Она хихикнула и подумала, а затем сказала: «Хммм… Ну, тогда нам лучше что-то с этим сделать…» и медленно опустилась на землю, голая, раскинув руки.

Крис не колебался, и он почувствовал, как по нему пробежали острые ощущения, когда она ахнула, когда он вошёл в неё. О боже, она была такой мокрой, горячей и тугой, и они оба чувствовали, как страсть быстро и яростно нарастает. Крисси чувствовала, что она во сне, и улыбалась и громко бормотала. Крис прошептал ей, что он скоро кончит, и она закусила губу, прежде чем признать, что тоже была так близка к тому, чтобы кончить, но она также была напугана, она не была уверена, что сможет удержать свой мочевой пузырь, если отпустит его и поддастся оргазму. Крис остановился на середине толчка и посмотрел на неё сверху вниз. «Не пытайся, Крисси», — серьёзно сказал он. «Отпусти… просто отпусти всё это…»

