Слишком застенчивы, чтобы попис*ть

6 апреля 2010 г., 05:16 утра

Автор: glad1

Местоположение: центральная часть США (пол: мужской) Сообщений: 1399

Я уже давно не стесняюсь женщин, но эта история началась в конце моего первого года в колледже.

Однажды я зашёл к одной девушке в гости. Мы были лучшими друзьями со средней школы, но никогда не были парнем и девушкой. Я собирался взять её покататься на яхте, но к нам приехала её соседка по комнате в колледже. Вместо этого она предложила мне взять её подругу, которая приехала в город всего на несколько дней. Мы всегда могли покататься на яхте на следующей неделе.

Я отвёз соседку по комнате туда, где у меня была лодка. Мы спустили его на воду, оснастили и вышли из гавани на дневное плавание. Это был один из тех великолепных дней, голубое небо с несколькими пушистыми белыми облаками и лёгкий, но устойчивый бриз, дующий с океана. Мы никуда не спешили, но это и не было целью дня. Мы просто неторопливо шли под парусом, болтая и знакомясь друг с другом.

Оглядываясь назад, я не знаю, пыталась ли моя подруга меня подстроить или просто найти ещё одно занятие, которым могла бы заняться её соседка по комнате во время своего визита. Моя команда, хотя и никогда раньше не плавала, стремилась учиться и быстро всё поняла. За несколько минут я заставил её управлять стаксельными линиями, пока я держал грот и румпель.

Когда я выходил из гавани, я смог лучше рассмотреть свою партнёршу по парусному спорту. По крайней мере, среднестатистическая внешность, немного выше среднего роста и, как мне показалось, полная грудь, крепкие ноги и приятная попа. Почему я не заметил этого, когда впервые встретил её или по дороге к лодке, я задавался вопросом, но, наверное, я был поглощён мыслями о шагах, необходимых для подготовки лодки к отплытию. Несколько минут я думал о том, чтобы сделать ей предложение. Но чем больше я думал об этом, тем больше понимал, что это может быть не такой уж хорошей идеей.

Поскольку она училась в школе в сотнях миль от меня, мы, скорее всего, больше никогда не увидимся. Это был конец учебного года, и она не будет соседкой моей подруги по комнате осенью. К тому же, она, вероятно, не была моим типом (что бы это ни значило в то время).

Парус в море был почти прямо против ветра, что означало, что нам нужно было много раз лавировать, чтобы добраться до открытой воды. Ветер был слабее, чем я надеялся, поэтому мы двигались по воде не так быстро, как я планировал. А надвигающийся прилив ещё больше замедлил наше продвижение. Все эти факторы работали вместе, и я не полностью рассчитал, сколько времени потребуется, чтобы пройти по намеченному мной курсу.

Прошло больше двух часов, прежде чем мы достигли отметки, где нам нужно было развернуться и направиться обратно в гавань. По крайней мере, ветер будет дуть нам в спину, а течение теперь будет тянуть нас вперёд. Я рассчитывал вернуться на берег в течение трёх часов, и нам нужно было приложить все усилия, чтобы хотя бы приблизиться к этому графику.

Облака, которых было мало и они были маленькими, когда мы отплывали, собрались и уменьшили нагрев земли, вызывающий морской бриз. Хотя обычно он усиливался во второй половине дня, на этот раз он ослаб. Я посмотрел на часы. Без двадцати четыре. Ещё через полчаса прилив изменится, а это значит, что вода снова будет работать против нас.

Затем я осознал ещё одну проблему. Она не задержит наше возвращение в док, по крайней мере, но она была результатом того, что мы так долго добирались туда. Полторы бутылки воды, которые я выпил по пути, направлялись в мой мочевой пузырь. Хотя это не требовало немедленного внимания, я начал сомневаться, что доберусь до причала.

Я посмотрел на свою команду. Хотя она была очень полезна, управляя тросами, когда мы обходили знак, она стала менее разговорчивой за последние пятнадцать минут. Думаю, я тоже. И, мне показалось, я заметил, что она неудобно сидит на поручне.

Я перепробовал всё, что знал, чтобы заставить лодку двигаться быстрее, осторожно держал румпель, ослаблял гика-шкот, когда ветер стихал, подтягивал его во время порывов и плыл к тёмным участкам воды. Может быть, просто может быть, я смогу это сделать.

Но давление внутри меня продолжало расти. Мы плыли по течению, где прилив уже изменился, и неровность движения лодки вывела меня из себя. Я делал всё, что мог, чтобы не дать течь, и мы всё ещё были в добрых сорока пяти минутах от берега.

Что делать? Я, вероятно, мог бы продержаться следующие пять минут, но не минуту после этого. В пятнадцатифутовой лодке, очевидно, нет туалета и на самом деле нет места, чтобы уединиться. Я думал просто перебраться через борт, но не думал, что смогу сделать это перед своей командой. В конце концов, она была подругой одного из моих лучших друзей. В возрасте восемнадцати лет я всё ещё был немного застенчив с девушками. Или, по крайней мере, немного стеснялась мочиться.

Теперь в лодке было ведро для вычерпывания большего количества воды и черпак поменьше для опорожнения трюмов. Под предлогом того, что я пойду вперёд, чтобы отрегулировать оттяжку, я схватила их оба и отнесла на корму, где я держала штурвал.

Я вернулась к рулевому управлению и настраивала грот на пару минут. Затем я бросила быстрый взгляд на свою команду и крикнула: «Водяной бой!» и, окунув черпак в воду, бросила в её сторону добрую кварту. Она немедленно отреагировала, схватив ведро. Я подыграла, сделав нерешительную попытку отобрать его у неё, затем вернулась к своей атаке черпаком. Я, вероятно, сделала ещё два или три быстрых выстрела в неё, прежде чем она вылила на меня ведро. Я промокла с плеч до ног, а затем, притворившись, что расстроена из-за неё, бросила в её сторону ещё несколько пуль.

Затем она выливает на меня ещё два галлона, и когда я полностью мокрый снаружи, я начинаю мокрый изнутри. Я почти уверен, что она тогда же и опис*ла, потому что мне показалось, что я поймал злой взгляд в её глазах.

