Приключения писающей девушки на девушку (часть 1)

25 сентября 2007 г., 07:00 PM

Автор: Jack4611

Местоположение: Миссури, США (пол: бисексуальный мужчина) Сообщений: 283

Холли проснулась тем утром встревоженной и готовой начать день в своей новой школе. Она была выпускницей в старшей школе, и они с матерью только что переехали из Аризоны. Холли была одинокой девочкой и очень, очень привлекательной. Лучшей частью всего этого было то, что она была лесбиянкой. Они с матерью тоже были нудистами, поэтому всякий раз, когда они были дома, они обе были по крайней мере топлес, если не полностью голыми. Холли встала с кровати и посмотрела на себя в зеркало. Она была полностью голой, и она просто стояла там, любуясь своей красотой. Она зашла в душ, быстро умылась, а затем вернулась в свою комнату, чтобы одеться. Она выложила короткую розовую юбку, чёрную рубашку, розовый бюстгальтер и лаймово-зелёные стринги. Холли должна была хорошо выглядеть для всех остальных девочек в школе. Это был первый раз, когда она пошла в школу для девочек, но она умоляла и умоляла свою мать отпустить её в школу для девочек, и её мать в конце концов сдалась, поэтому Холли была очень рада начать.

Холли оделась, собрала сумку, перекусила и пошла к машине, чтобы поехать в школу. Она была всего в пяти минутах от школы, так что могла бы дойти пешком, но решила поехать, чтобы похвастаться своей машиной. Она добралась до школы и пошла на свой первый урок. Во время урока она достала чёрную бутылку, наполненную газировкой, и начала её пить. К концу первого урока она закончила пить газировку и пошла с бутылкой в в*нную. Она стянула трусики в сторону и положила бутылку под пизду.

Когда она начала трогать грудь, из её пизды в бутылку вылилась большая струя мочи. Она небрежно положила бутылку обратно в сумку и пошла на следующий урок, английский язык. Она села рядом с девушкой, которая была очень красивой. Когда учительница обходила класс, проверяя посещаемость, Холли сказала «Присутствует», как её называл учитель. Девушка рядом с ней, Лия, также объявила, что она присутствует. Заданием на уроке было работать с партнёром, и поскольку Холли никого там не знала, она решила работать с Лией, так как она сидела прямо рядом с ней. Задание было быстрым и простым; у них было много времени поговорить. Когда они разговорились, они поняли, что у них много общего. Пока они разговаривали, Холли спросила Лию: «Какой у тебя обеденный сеанс?»

«Второй», — сказала Лия. Холли тоже ела второй обед. «Хочешь потусоваться во время обеда?»

«Конечно», — сказала Лия. Затем они пошли на обед и сели прямо рядом друг с другом. Они начали разговаривать, и Холли спросила: «Как давно ты ходишь в женскую школу?»

«С тех пор, как я начала учиться», — сказала Лия. «Я всегда знала, что хочу заниматься в одной из них, и мне давно интересны девушки. Я лесбиянка, если ты ещё не понял». Это было именно то, на что надеялась Холли, но она понятия не имела, что получит это. «ВАУ!» — сказала она. «Я тоже!!». Они оба посмотрели друг на друга и улыбнулись. Они знали, что будут проводить много времени вместе. «ВАУ! Что ты делаешь после школы?» — спросила Лия. «Ничего. Я просто шла домой. Хочешь чем-нибудь заняться после школы?»

«Чёрт возьми, да». — сказала Лия.

Остаток дня прошёл очень медленно для них обоих, но в конце дня они встретились у входной двери. Дом Лии был в нескольких минутах ходьбы от школы, поэтому они решили прогуляться и оставить машину Холли там. Примерно через пять минут они были у дома Лии. «Заходи». — сказала она. Дома больше никого нет, так что мы можем делать всё, что захотим». Они оба задумались, что им делать, поскольку они были одни, а затем Лия сказала: «Я так рада, что перевелась в этот класс. Если бы не это, я бы никогда тебя не встретила».

Холли улыбнулась и обняла Лию, крепко её обняв. Холли взяла её левую руку и обхватила грудь Лии, нежно сжав её. Лия сделала то же самое для Холли. «Тебе было бы удобно раздеться прямо здесь?» — спросила Холли. «Конечно. Мне нравится быть голой. Я никогда не ношу одежду дома», — ответила Лия. Две девушки начали снимать одежду, и Холли была поражена, увидев такую красивую девушку, раздевающуюся перед ней. У Лии были красивые каштановые волосы с парой светлых прядей; она была примерно 5 футов 2 дюйма, 110 фунтов. Холли была примерно такого же размера, но её грудь была немного больше, чем у Лии. Когда они обе разделись, Лия сказала: «Ого. Мне следовало бы пописить в школе. Мне действительно пора».

«Да, мне тоже», — сказала Холли. Холли действительно не нужно было так сильно раздеваться, но она очень хотела посмотреть, как Лия писает. Чтобы сломать лёд, Холли спросила: «Тебе нравится пис*ть?» Лия не была уверена, что Холли имела в виду, но она ответила: «О, да, мне нравится всё, что касается писания. Я люблю пис*ть в свои трусики, пис*ть на улице, пис*ть на себя и писить себе в рот». К этому времени писька Холли была такой мокрой, что если бы она сделала хоть шаг к Лие, она бы начала капать. «Ух ты!» — сказала Холли. «Я такая же!» Лия ухмыльнулась и сказала: «Ну тогда, хочешь, чтобы я пописила на тебя?»

«Конечно!» — сказала Холли.

Холли пошла в свой шкаф и достала чёрное полотенце. Она положила его на пол в своей комнате, а затем легла на него. «Хорошо, когда будешь готова». — сказала она Лие. «Где ты хочешь?» — спросила Лия. «Где угодно. Неважно». сказала Холли. Лия встала над голым телом Холли и начала мочиться на неё. Моча брызнула на грудь Холли, а часть попала ей в рот. Холли любила вкус мочи, но она никогда не пробовала ничью, кроме своей собственной.

Холли открыла рот и выпустила всё это. Когда Лия закончила пис*ть, она легла на Холли и начала целовать её. «Тебе тоже нужно пописить?» — спросила Лия. Холли кивнула головой и сказала: «Ты хочешь этого?» Лия улыбнулась и сказала: «Да, конечно». Лия перевернулась и подождала, пока Холли пописает. Холли пописила на лицо и тело Лии, а затем они снова легли, чтобы прижаться друг к другу. Со временем они уснули друг с другом, и только около 6 вечера они проснулись. Они подумали, что ещё рано, поэтому решили что-то сделать.

Холли только что получила деньги, а Лия проголодалась, поэтому они решили пойти в торговый центр недалеко от их дома. Холли была одета в розовую юбку с парой розовых трусиков и белую рубашку с надписью «СУКА» спереди. На Лии была белая рубашка, чёрный бюстгальтер, синяя юбка и жёлтые трусики. Когда они добрались до торгового центра, они пошли, чтобы купить что-нибудь поесть, и после того, как они поели, они начали делать покупки. «Что ты хочешь купить?» Лия спросила Холли. «Я не уверена. Я думаю, я хочу какое-нибудь нижнее бельё, но я не уверена». Две девушки вошли в Victoria's Secret, держась за руки, и начали рассматривать вещи. Холли взяла пару пижамных штанов и начала раскладывать трусики по карманам. Ей не разрешалось примерять трусики из-за проблем со здоровьем и всего такого, но ей было всё равно. «Вот, пойдём со мной», — сказала Холли Лие.

Лия вошла прямо в примерочную, прямо за Холли, и они заперли дверь. Обе девушки сняли всю свою одежду и начали трогать друг друга и целоваться, а затем Лия сказала: «Дай мне пару этих». Она взяла пару трусиков у Холли и надела их. Холли взяла другую пару и надела их, а затем Лия сказала: «Что бы ты сделала, если бы я пописила в них прямо здесь?» Холи подумала об этом и сказала: «Я бы, наверное, прямо там тебя пальцем потрогала». Лие понравилась эта идея. «Ладно. Вот так!» — сказала Лия. Она встала и начала мочиться в штаны. Её моча текла так быстро, что Холли не знала, что делать. Холли опустилась на колени и открыла рот, позволяя моче попасть на всю её рубашку.

Моча Лии была на вкус великолепной, даже лучше, чем дома, когда они пис*ли. Когда Лия закончила пис*ть, она начала очень громко смеяться. «Что смешного?» Лия посмотрела на рубашку Холли и сказала: «Посмотри на свою рубашку!» Холли посмотрела на свою рубашку и увидела, что вся её передняя часть была ярко-жёлтой. «Чёрт!» — сказала Холли. «В любом случае, дай мне сейчас пописить в трусики!» Холли и Лия поменялись местами и начали мочиться в её трусики, в то время как Лия открыла рот и позволила всей моче течь внутрь. После того, как Лия закончила, её рубашка также была покрыта ярко-жёлтой мочой. Две девушки стояли в примерочной, одетые только в трусики, касаясь друг друга и целуясь.

