ДОМ (вымысел)

21 января 2013 г., 05:03

Автор: 1badboy

Расположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (Пол: Мужской) Сообщений: 876

<Привет, это Карен, комната в аренду ещё свободна?» — удивил меня нервный, симпатичный женский голос по телефону.

<Эм… да».

<Сколько ты просишь?»

<Эм… я… я решил снизить арендную плату до ста пятидесяти долларов в месяц».

<Ого, всего сто пятьдесят долларов в месяц!»

<Эм… да…» Мне позвонили несколько парней по объявлению, которое я разместил в университете, но когда они вышли и увидели дом, они изменили своё мнение. «Если вам интересно, можете прийти и посмотреть. Я буду рядом до конца дня. Вы получили указания из объявления?»

«Да… Ваша жена, должно быть, единственная, кто работает?» — она нервно рассмеялась. Наступила пауза. «Извините… Я не должен был этого говорить».

«Всё в порядке. Я не женат».

«Вы не замужем?!»

«Нет… но это большой дом. У вас может быть своя комната. И вид на долину и университет невероятный!»

«Дело не в этом…» Я чувствовал боль в её голосе. «Просто я живу в общежитии, и есть эти парни, которые приходят… Но меня это устраивает!»

«Конечно…» — успокоил я её.

«Но… я… я просто не хочу, чтобы люди думали, что я замужем… Потому что я всё ещё первокурсница! И если бы я жила в одном доме с тобой…»

«Я понимаю…» Я попыталась поддержать.

«Чёрт, чёрт… это такая хорошая цена! Это ведь не совсем дыра, не так ли?»

«Нет, но она немного старая…»

«У тебя есть другие соседи по комнате?»

«Нет…»

«Извини, но я не думаю, что это действительно то, что я ищу…» — она повесила трубку.

###

Удивительно, как можно так быстро возлагать надежды и так воодушевляться чем-то, а потом так же быстро рушить их. В итоге чувствуешь себя неудачницей.

Я вышла поработать во дворе. Я только начал сгребать листья под одним из гигантских клёнов, которые выстроились вдоль подъездной дорожки, когда старый синий седан Chrysler с четырьмя дверями остановился на дороге перед подъездной дорожкой. Я улыбнулся и помахал рукой. Машина медленно двинулась к подъездной дорожке. За рулём была очень красивая девушка с длинными грязно-белокурыми волосами, а на пассажирском сиденье сидела ещё одна такая же красивая брюнетка.

Она остановила машину прямо рядом со мной, и брюнетка вышла. «Боже мой, какой огромный дом!»

«Да…» Я сглотнул и кивнул. Я унаследовал старый каменный особняк.

Блондинка просто сидела в машине и смотрела. Брюнетка обошла машину и подошла ко мне. «Это как в чёртовом фильме ужасов».

Она говорила гораздо жёстче, чем выглядела. Она была очень красивой, почти изящной на вид. Она была высокой и стройной. Её джинсы демонстрировали её хорошо подтянутые бёдра, а её нежно-розовый свитер вызвал у меня желание протянуть руку и потрогать её грудь среднего размера. На улице было немного холодно, и я клянусь, что сквозь свитер я видел её соски.

«Так в чём подвох?»

«Ничего…»

«Да пошёл ты!» Она игриво ударила меня по плечу.

Блондинка вышла из машины и слабо улыбнулась. «Это какой-то жуткий дом».

Это было точь-в-точь как в фильме ужасов. Из шиферной крыши торчало ошеломляющее количество дымоходов, и, похоже, в каждой комнате дома был свой камин. В спальнях на втором и третьем этаже был свой балкон.

«Это не так уж и плохо, к этому быстро привыкаешь». Я соврал.

«Карен, ты боишься или что?» Брюнетка хихикнула. Она выпрямилась и смело посмотрела на дом.

«Прекрати, Джули…»

Джули наклонилась ко мне: «Карен немного ханжа». Она ухмыльнулась. «Она хочет съехать из общежития, потому что некоторые девушки приглашают своих парней на ночь…»

«Я слышала это. Я не ханжа…» Голос Карен дрогнул. «Просто это…»

«Это что?» Джули закатила глаза. «Ты не продержишься и одной ночи в этом доме».

«Ты тоже!» — парировала Карен.

Джули внимательно изучала дом, а затем бросила на меня решительный взгляд. «Можем ли мы увидеть дом изнутри?»

Ты действительно чувствовала, что входишь в замок. Сводчатые потолки, огромные изогнутые окна, огромные камины в каждой комнате — которые, к счастью, были оснащены газовыми вставками, так что вы могли включать их одним щелчком переключателя и регулировать отопление. Новые ковры на первом этаже также добавляли тепла дому.

Дом был полностью меблирован. И вся мебель была в невероятном состоянии. В нём был немного «старый» запах, но его полностью вычистили, прежде чем передать мне, и ничего не было пыльным.

Кухня, как и весь дом, была огромной, но её обновили новой техникой — двумя огромными духовками, газовой плитой, которая, должно быть, была более десяти футов в длину, и двумя огромными холодильниками из нержавеющей стали. И всё это было окружено столешницами и шкафами из нержавеющей стали, а посередине стоял большой стол из нержавеющей стали.

Джули взвизгнула от смеха, когда я показал девочкам свою спальню. Не знаю, было ли это каким-то сдерживаемым облегчением или развлечением. Комната была переделана в тропическом стиле, дополнена потолочными вентиляторами, бежевой краской и плетёной мебелью. Она была большой, но гораздо более весёлой и воздушной, чем остальная часть дома. По крайней мере, я так думал. Стоя на балконе моей спальни спереди, можно было увидеть долину и университет. Стоя на заднем балконе, вы находились под стеклянной крышей оранжереи и могли смотреть прямо вниз на бассейн и всю оранжерею.

Моя двоюродная бабушка была своего рода энтузиастом садоводства, и она заполнила оранжерею пальмами и тропическими растениями со всего мира.

«Ты серьёзно просишь всего сто пятьдесят долларов в месяц?» — недоверчиво спросила меня Джули.

«Да… Она большая, но у неё есть один недостаток».

«Ни хрена себе!» Джули рассмеялась. «У неё всего одна чёртова рабочая в*нная комната!»

«Да, в этом-то и загвоздка… Ты должна помнить, что здесь жила только моя двоюродная бабушка…»

«Она даже не закончила в*нную в своей спальне».

«Я знаю. Я собираюсь вызвать сантехника, чтобы он подключил воду и сантехнику. Но, по крайней мере, рабочая в*нная комната здесь, на втором этаже».

«Там есть один чёртов туалет!» Джули рассмеялась.

Карен закатила глаза: «Разве ты не хочешь воспользоваться в*нной комнатой одна?»

«Мне всё равно». Джули сказала, но её слова прозвучали не совсем убедительно.

Карен скривилась: «Джули… пожалуйста, перестань употреблять слово на букву «f»…

###

Я не особо суеверный и не верю в привидения, но, честно говоря, это место напугало меня до чёртиков, когда я только переехал. Я помню, как внимательно прислушивался к странным звукам посреди ночи. Они так и не раздались, но мой страх не уменьшился. Я просто спала, заперев дверь спальни. Моя тропическая спальня была моим убежищем от дома. Если мне нужно было пописить посреди ночи, я просто выходила и пис*ла с балкона. Передний балкон. Задний балкон немного пугал меня. Я всегда держала французские двери запертыми. И я сняла шторы со своей комнаты. За шторами могут скрываться вещи…

Звук шагов на полу надо мной разбудил меня, и моё сердце сильно забилось! Я напряглась, чтобы прислушаться. Это были определённо шаги.. Потом я услышала, как они спускаются по лестнице.. И я услышала, как закрылась дверь.. Я затаила дыхание.. Я услышала, как спускают воду в туалете… и я внезапно проснулась и рассмеялась. Это была просто одна из девушек, которая пользовалась в*нной.

У меня были соседи по комнате! У меня действительно были соседи по комнате, и я на самом деле больше не была совсем одна в этом ужасном доме!

К моему удивлению, обе девушки выбрали спальни надо мной на действительно жутком третьем этаже. Я не могла представить, как буду жить там. Я рискнула подняться на третий этаж только в середине дня, когда солнце было самым ярким.

Я помогла девочкам перенести их вещи в спальни. А потом… я помогла Джули перенести кровать и вещи в спальню Карен. Было определённо очень приятно, что в доме живут другие люди, и даже немного забавно.

Первое, что сделали девушки перед подписанием договора аренды, это провели «собрание» в в*нной. Я на самом деле не подслушивал их. Не совсем… Ладно, я подслушивал… но я не мог толком разобрать, что они говорили. Но признаюсь, что это было огромное волнение, когда я услышал характерные хлюпающие звуки, когда одна из девушек пописила в унитаз. Это сделало мой член твёрдым как камень и напомнило мне, что у меня есть девушки в качестве соседей по комнате. Девушки!

После их встречи Джули изложила мне основные правила. Она объяснила, что они не собираются приглашать парней, но что они также ожидают, что я оставлю их в покое, потому что одной из причин их переезда из общежития было желание уйти от надоедливых парней, которые любили тусоваться в общежитиях девушек и пытаться подцепить девушек.

###

Я полагаю, что наличие целого этажа в их распоряжении давало девушкам много свободы и уединения. Я слышала, как они громко играют музыку, разговаривают, смеются и даже бегают вверх и вниз по главному коридору. Не знаю, почему я так боялась дома.

Девочки были дружелюбны, но я не знаю, что они на самом деле обо мне думали, потому что, казалось, они всегда были либо на третьем этаже, либо в в*нной, проводя «собрания».

###

«Хочешь узнать что-нибудь забавное?» — Карен однажды доверилась мне, когда я занималась в столовой: «Джули никогда не ходит в туалет ночью. Думаю, она боится выходить из комнаты».

«Чем она занимается?»

Карен ухмыльнулась: «Она писает в мусорную корзину!»

«Ты сука…»

Я обернулась и увидела Джули, стоящую позади нас. «Ни за что… Ты ему этого НЕ расскажешь!» Она сердито посмотрела на Карен. «Просто ненавижу спускаться вниз…»

Карен повернулась и выбежала из столовой, визжа от смеха.

«Я так её убью!» — погналась за ней Джули.

Чуть позже в тот же день, когда Карен разговаривала с кем-то по телефону, Джули нервно махнула мне рукой. «Давай».

Карен повернулась и озадаченно посмотрела на Джули.

Карен ухмыльнулась и отмахнулась.

«Давай, мне нужно пописить!» — рассмеялась Джули.

У Карен отвисла челюсть.

Моё сердце сильно забилось, и я почувствовал, как мой член становится твёрдым

«Давай!!» Джули безумно ухмыльнулась: «Давай проведём встречу в туалете!»

Карен наблюдала за нами с открытым ртом, пока я следовал за Джули в растерянном, чрезмерно возбуждённом тумане.

Джули держала дверь открытой: «Давай!» Я неловко вошёл внутрь. Джули быстро закрыла дверь и заперла её. «Аа … «Не смотри!» — завизжала она.

Хлоп! Зип!! Я мельком увидел верх её белых кружевных трусиков

. Она схватила полотенце с вешалки и неловко стянула штаны, прикрываясь полотенцем. Затем она плюхнулась на унитаз.

«Ты всё ещё смотришь!»

«Извини…» Я отвернулся, но услышал характерный звук её мочи, плещущейся в унитазе.

«Знаешь, Карен смотрит, как ты писаешь по ночам». Джули вытерлась.

«Что?»

«Она выходит на балкон и смотрит, как ты писаешь». Джули спустила воду в унитазе и натянула трусики, бросив полотенце на пол. Я мельком увидел её белые кружевные трусики

. «Ты всегда уходишь около полуночи. Кровать Джули прямо у окна. Я проследил за ней вчера вечером».

«Да, но в темноте ты многого не увидишь…»

«Я думаю, она хочет увидеть твою пипиську». Джули ухмыльнулась.

«Эм… да». Я обошёл её и расстегнул.

«Можно мне посмотреть?»

«Нет!» Я притворился скромным и повернулся, чтобы скрыть свою эрекцию. Я слышал, что некоторые парни не могут пис*ть с эрекцией, но у меня обычно нет проблем. Однако в этот раз всё было не так просто.

Я оглянулся через плечо и увидел, что Джули наблюдает за мной с нервным возбуждением. «Просто пописай», — хихикнула она, — «Обещаю, что не буду смотреть». Она подошла к раковине, и

я извернулся, чтобы скрыть свой большой член. По крайней мере, она не подумает, что я маленький, если увидит меня. Когда она включила воду, чтобы помыть руки, я немного расслабился и, наконец, пописил.

«Ого… долго писаю». Джули хихикнула, когда я застегнул молнию, всё ещё отвернувшись от неё.

Моё сердце всё ещё бешено колотилось, когда я мыл руки в раковине. Я был в запертой в*нной с очень привлекательной девушкой. Это было странно.

###

Я сидел в главной гостиной на одном из больших новых диванов, положив ноги на пуфик, и читал Sports Illustrated, когда Карен подошла ко мне и похлопала меня по плечу.

«Пойдём в в*нную…» — предложила мне Карен дрожащим голосом. Она выглядела немного больной — как будто её в любой момент могло стошнить…

«Хорошо…»

Карен провела меня в столовую. «Мы идём в в*нную на совещание!» — нервно, но громко объявила Карен Джули, которая разговаривала по телефону. Джули начала вставать, но Карен жестом велела ей сесть обратно. Джули закатила глаза и отвернулась от нас.

«Давай…» Карен нервно сглотнула, когда повела меня в в*нную. Я вошёл первым, а Карен последовала за мной.

«Знаешь, Джули действительно боится этого дома?» Карен расстегнула штаны.

«Я знаю…» Я кивнул. «Она действительно защищается от мочеиспускания в мусорную корзину».

«Этот дом меня совсем не пугает». Карен слегка покраснела, расстёгивая штаны.

«Я тоже…» Я соврал.

«Джули такая выпендрежница…» Карен спустила брюки, обнажив мягкие округлые бёдра и розовые трусики

.

Моё сердце сильно забилось: «Она сказала, что я могу смотреть, если позволю ей подержать его, когда буду мочиться». Я соврал.

«Ты?» Карен тяжело выдохнула. Мне показалось, что я увидел на её лице немного гнева.

«Нет…» Я почувствовал, как мой член твердеет. «…Но ты мне больше нравишься…» — выдавил я себе под нос. «Я… эээ… я эээ… я имею в виду, что ты можешь…»

«Я не против, если ты посмотришь». Карен выдавила нервную улыбку. Она замерла на секунду…

Я почувствовал, как мой налитый кровью член растёт и натягивает мои штаны, превращая их в палатку, но я даже не пытался это скрыть.

«Но ты можешь…» — мне едва удалось прошептать себе под нос, «… если ты позволишь мне посмотреть».

Карен вздохнула.. <Ладно.." Она стянула трусики вниз передо мной, обнажив кудрявый кустик и красиво очерченные половые губы."

Мои узкие джинсы немного повредили мой твёрдый как камень член, и я расстегнула молнию, чтобы немного ослабить давление. Мой член почти вылез из моего нижнего белья, и я боролась с желанием прикрыться.

<Джули всегда говорит, что она сильная и ничего не боится, но это всего лишь игра." Карен прохрипела. Она немного раздвинула ноги, чтобы дать мне лучший обзор.

Рука Карен опустилась, чтобы прикрыть свою письку.. затем она отдёрнула её! <Аааа.." струя мочи вырвалась между её ног и фактически очистила переднюю часть сиденья и приземлилась на ковровое покрытие перед унитазом. <Опс.." Она немного наклонилась вперёд, и я услышала лёгкое шипение и всплеск. когда её моча плеснула на переднюю часть унитаза. «Извините… Мне правда нужно было идти…» Карен покраснела, «Я долго его держал».

«Нет проблем». Я ахнул. Кончик моего члена протиснулся сквозь нижнее бельё.

Карен взглянула на мой член, затем на пол. «Джули всегда ведёт себя так, будто она очень опытна с парнями… и всё такое…» Она вытерлась, «… но она не…»

«Я знаю… да…» Я расстегнул штаны, и мой огромный член протиснулся ещё дальше сквозь нижнее бельё. Карен нервно взглянула на него, вставая и позволяя мне в последний раз взглянуть, прежде чем застегнуть молнию.

Я неловко двинулся к туалету, когда Карен неловко толкнула меня своим бедром, обходя меня сбоку. «Эм…» Карен выдохнула, и я обнял её за мягкую спину и дрожащей рукой положил ей на плечо — отчего мой член только затвердел.

«Вот..» Я схватил своё нижнее бельё свободной рукой и стянул его вниз на свой твёрдый как камень член, полностью обнажив яйца члена и волосатую промежность.

«О..эм.. ладно..» Карен схватила мой огромный набухший член своей холодной дрожащей рукой. «Ого.. ты тёплый..»

«Да.. о.. боже.. Я не знаю, смогу ли я пописить.. Мммфф..»

«Как забавно..» Карен хихикнула, «..вот, я отвернусь». Она посмотрела, но также сделала пару движений рукой по моему члену.

«Да..О ху-ху… о боже..» Я с трудом расслабился, чтобы пописить.

Крах!! Что-то сильно ударилось об пол над потолком, и Карен болезненно дёрнула мой член в одну сторону, а я невольно подпрыгнул в другую — выпустив струю мочи, которая попала на туалетный столик.

<Ой, ой, ой!!»

<Извините…» Карен направила мою струю в унитаз. Она взглянула на потолок.

<Джули…»

Я кивнул.

###

Джули оглядела гостиную, небрежно выбросила пустую бутылку в мусорное ведро и пошла за пятым пивом. <Ты веришь в привидения?»

<Нет…» Я отхлебнул пива.

<Я тоже…» Карен одним большим глотком допила своё пиво. Казалось, она соревновалась с Джули.

Мы смотрели тупой ситком по старому чёрно-белому телевизору моей двоюродной бабушки, но

я давно уже потерял сюжет шоу — если он вообще был.

Джули отхлебнула пива и посмотрела на меня: «Ты была права, привыкнуть к этому дому несложно». Она пожала плечами: «На самом деле, не так уж и страшно».

«Вот почему ты писаешь в мусорную корзину по ночам?»

Джули встала. «Потому что мне не нравятся эти чёртовы неудобства!»

«Какая разница…» Карен ухмыльнулась, затем выражение её лица изменилось. «Что ты делаешь?»

«Я собираюсь пописить, если ты не против?!» Джули отвернулась от нас, спуская штаны — ровно настолько, чтобы я мог увидеть её попу.

Она села на мусорное ведро, отвернувшись от нас, и шумно пописила.

Карен безумно ухмыльнулась мне: «Если тебе нужно пописить — я могу пойти с тобой и помочь?»

«Помочь?!» Джули бросила на Карен взгляд отвращения. Она покачалась взад-вперёд, сидя на мусорном ведре, затем одним неловким движением натянула штаны и трусики. «Ты, блядь, серьёзно?»

Карен высунула язык Джули. «Эм, Джулс… Мне кажется, я вижу там мокрое пятно… Мне кажется, ты забыла вытереться…»

«Может, это потому, что здесь нет никакой грёбаной туалетной бумаги?»

Карен встала с дивана и направилась на кухню. Карен вернулась с коробкой бумажных салфеток. «Тебе бы это пригодилось».

Щёлк! Карен расстегнула верхнюю пуговицу на брюках. Молния! Она спустила брюки и трусики и истерически рассмеялась, сделав пару неловких пьяных шагов к мусорной корзине, спустив брюки до щиколоток.

Карен повернулась ко мне лицом и полностью обнажила свою волосатую пизду. Она безумно ухмыльнулась, села на мусорную корзину и долго и с шипением пописила.

Джули покачала головой: «Ебаная эксгибиционистка».

Карен высунула язык Джули: «Я бы не хотела, чтобы меня схватило одно из привидений наверху». Она встала, полностью демонстрируя мне свою письку, схватила салфетку из коробки на столе, небрежно вытерлась и бросила её в мусорную корзину.

Я встал и потянулся: «Думаю, нам пора подняться наверх, присоединиться к призракам и немного поспать». — предложил я, небрежно притворяясь, что не заметил палатку в штанах.

Я прошёл через комнату, демонстрируя свои оттопыренные штаны, схватил пустые бутылки с журнального столика, бросил их в мусорную корзину, поднял корзину и понёс её на кухню, где аккуратно вылил содержимое в большую кухонную мусорную корзину.

«Это твой пистолет или ты рад меня видеть?» — хихикнула Джули.

«Это его пистолет!» Карен пьяно рассмеялась, когда я расстегнул штаны, вытащил свой огромный налитый кровью член и начал пис*ть в мусорное ведро — прямо перед девочками.

«Давай я помогу!» Карен потянулась, и я отпустил её, чтобы она могла взять мой член в руку.

«Ни за что…» Джули подошла поближе, чтобы посмотреть.

Карен дёрнула меня в сторону Джули.

«Аа … «Ладно». Карен ухмыльнулась.

«Ты правда это сделаешь?» — спросила Джули. Она нервничала. Не знаю, было ли это потому, что она не одобряла, чтобы Карен делила комнату со мной, или потому, что она не хотела спать одна на третьем этаже.

«Да…» Карен снова ухмыльнулась.

«Ладно, отлично!» Джули быстро вышла из кухни. «Будь грёбаной шлюхой! Посмотрим, волнует ли меня это?»

###

«Бедная Джули». — сказала Карен со своей кровати. «Я бы не хотела спать там одна. Она смелее, чем я думала».

«Она определённо смелая!» — согласился я.

Я несколько раз пис*л с балкона той ночью. Но я был там совсем один. Карен даже не проснулась. Каждый раз, когда я выходил, я смотрел на балкон девушки и думал, как там Джули на третьем этаже.

Вернувшись в комнату, я представил, что Карен в постели со мной, но не осмелился сделать ни единого движения. Это было слишком хорошо, чтобы всё испортить, двигаясь слишком быстро.

###

<Так Карен действительно обмочилась?» Джули ухмыльнулась мне за завтраком.

<Да… вы, ребята, действительно выпили много пива прошлой ночью».

<Ну, по крайней мере, она спала в своей постели, иначе она бы облила тебя!» Джули рассмеялась: <Но ты такая извращенка, что тебе, вероятно, это понравилось бы».

<Заткнись, Джули». Я направил свой член на мусорное ведро: <Иначе мне снова придётся на тебя пописить».

<Фуу, это было бы так чертовски горячо!» Джули озорно ухмыльнулась. <Когда ты там закончишь, мне тоже нужно будет пописить».

###

<Джулс, ты можешь переехать в спальню на наш этаж, если хочешь?» Карен предложила, направляя мой твёрдый член в мусорную корзину в гостиной.

«Зачем мне это?» Джули спустила штаны передо мной, обнажив свою волосатую, но подстриженную пизду. «Мне нравится моя уединённость». Она плюхнулась на край большой плетёной корзины под искусственной пальмой.

Прошло почти две недели с тех пор, как Карен переехала в мою комнату. И мы обе начали беспокоиться о Джули. Я знаю, что дома с привидениями — это выдумка, но всё равно нельзя отрицать жуткость дома и эмоциональный урон, который может вынести человек.

Карен слегка сжала мой член: «Джулс, ты писаешь в это растение?»

«Это не настоящее растение». Джули хихикнула.

«Это ещё хуже…» — с отвращением сказала Карен.

«Карен…» — запротестовал я.

«Извините, я не смогла удержаться и не погладила его немного…»

«Да, но вы мешаете мне пописить».

Джули вытерлась и бросила бумажную салфетку в искусственное растение. «У парней такие нелепые тела». Она покачала головой и вышла из комнаты.

«Нелепо мило», — сказала Карен, направляя мою мочу по кругу в мусорную корзину.

Я переместил руку с её плеча на грудь и насладился ощущением её твёрдого соска под ладонью. «О, боже, у тебя прекрасное тело…»

«Не сейчас…» — сказала Карен, заталкивая мой стояк обратно в штаны. «Сегодня вечером».

«Ладно!» — взволнованно согласился я.

###

«Ммм…» Я прижался к Карен в постели. На ней была длинная рубашка и трусики, но я не жаловался. Я мечтал переспать с ней с первого дня, как мы встретились. Я тоже был довольно консервативно одет. На мне были спортивные штаны и футболка — отчасти потому, что той ночью было немного холодно…

Дзынь-дзынь-дзынь-дзынь-дзынь!

«Что это было?» Карен села в постели.

«Не знаю. Звук доносился сверху… Как думаешь, мне пойти и проверить?»

Карен вздохнула: «Наверное…»

Карен пошла со мной, и это заставило меня почувствовать себя намного лучше. Я бы точно не хотела подниматься туда одна. Свет в коридорах всегда был тусклым, и это всегда превращало поход куда-либо в доме ночью в кошмар. Я всегда представляла, как гаснет свет. На самом деле, мне снились кошмары об этом.

Я сразу поняла, что что-то не так, когда мы вошли на третий этаж, и я увидела странный синий свет внизу в конце коридора. Дверь на чердак была открыта, а лестница опущена. Свет шёл с чердака. Работал только один из светильников в коридоре на третьем этаже, и он был довольно тусклым, поэтому свет, шедший изнутри чердака, был основным освещением в коридоре.

«Ты когда-нибудь была на чердаке?» — нервно спросила меня Карен.

«Нет». Я попыталась почувствовать себя уверенно, указывая путь.

«О, боже…» — прошептала Карен.

Я стоял у подножия чердачной лестницы, прислушивался и ждал, но не раздалось ни звука.

<Ладно, поехали…» Я взялся за лестницу и начал подниматься. Лестница была ледяной, и воздух, казалось, становился всё холоднее, когда я приближался к отверстию. Я осторожно просунул голову на чердак. Я поймал взгляд чего-то или кого-то, и свет погас.

<Аа … «Очень смешно, Джули!» — сердито закричала Карен. «Ты что, пытаешься напугать нас до смерти?»

Я оттолкнула от себя манекен, и Джули высунула голову из мансарды с широкой улыбкой на лице. Она спустилась по лестнице, всё ещё безумно улыбаясь, и я заметила камеру в её руке.

«Джули, это было подло…» — сказала Карен. Она сидела в луже, а мои потовые штаны были мокрыми. Мы обе обмочились.

«Тебе поделом, что ты спустилась вниз и оставила меня здесь одну», — сказала Джули, просматривая сделанные ею фотографии.

Я сняла мокрые спортивные штаны и вытерла ими пол, где сидела Карен. «Ты можешь спуститься с нами, если хочешь», — предложил я.

«Да, Джулс…» Карен стянула мокрые трусики и бросила их поверх моих потовых штанов. «.. мы могли бы поставить ещё одну кровать в нашу комнату».

«Да, конечно..» — удручённо сказала Джули.

«Боже мой, это жуткий манекен!» Я изумлённо его изучала. Он был похож на ведьму. Лицо было перекошено, вокруг глаз были тёмные круги, а волосы длинные и лохматые.

«Это ещё ничего». Джули сказала: «Тебе стоит посмотреть на все эти странные вещи на чердаке».

«Ты имеешь в виду пыточные штуки?» — испуганно спросила Карен.

«Нет.. просто странные кулинарные штуки, странные картинки и огромная старая кожаная книга».

Джули поднялась по лестнице и взяла книгу.

Это была большая толстая старая книга. На обложке не было никаких надписей. На ней были только четыре замысловатые печати — по одной в каждом углу.

«Посмотрите на это». Джули открыла книгу, пролистала страницы и показала её нам. На фотографии был изображён голый рогатый мужчина — который, судя по всему, был дьяволом — писающий в открытый рот голой женщины, стоящей перед ним на коленях.

Карен громко хихикнула: «Это так мерзко!»

«Не настолько мерзко…» Джули не согласилась. Она закусила губу и уставилась на мой член.

«Ладно…» — сказала Карен. «Думаю, нам всем пора возвращаться в постель».

###

Джули встала рано, но у неё были тёмные круги под глазами.

«Я не могла уснуть». — сказала нам Джули.

Карен изучала Джули: «Джулс, ты в порядке?»

«Да, я так думаю…»

«Ну, ты не можешь пойти в школу в таком виде».

На Джули были только кружевной чёрный бюстгальтер и кружевные чёрные трусики.

Джули ухмыльнулась: «Я стираю. К тому же, я не думаю, что пойду сегодня…»

Я вернулась домой и обнаружила Джули спящей на диване, всё ещё одетой только в бюстгальтер и трусики.

И большую кожаную книгу на полу рядом с диваном.

###

«Джулс сегодня была такой странной», — с беспокойством в голосе сказала Карен.

«Ты мне говоришь!» — согласился я, схватив её за волосы и потянув, пока я глубоко вонзал свой член в её мокрую узкую письку. Карен прислонилась плечом к комоду и использовала свободную руку, чтобы поиграть со своим клитором.

«Она..ммф..ммф..Мммф!.. ведёт себя странно».

«Это..э..э..э..э..эта..э..странная книга..э..»

«Да…ммм!» — согласился я, одной рукой ощупывая её волосатый холмик, а другой — грудь и твёрдый сосок.

«Ты.. эээ…ээ… собираешься.. эээ…. заставишь меня.. эээ… пописить!»

Я надавливал средним пальцем чуть выше её таза, и мой член был таким огромным и налитым кровью, что, казалось, я мог на самом деле чувствовать его кончик глубоко внутри её письки.

<Аа …

<Да, картинки, конечно. Интересно, где моя двоюродная бабушка взяла эту книгу».

<Наверное, в каком-то странном тропическом месте», — предположила Карен. «Вероятно, это книга вуду или что-то в этом роде.

«Знаешь, что действительно странно…» — осторожно сказала Карен. Казалось, она затаила дыхание почти на минуту, «… эта фотография дьявола, писающего в рот той женщине, начинает казаться мне горячей».

«Я тоже…»

Мы направились в в*нную и вместе долго принимали душ, а затем вернулись в постель. Мы провалились в глубокий сон после ещё небольшого занятия любовью.

Блэк-блэк-блэк-блэк-блэк! Блэк-блэк-блэк-блэк-блэк!

«Прекрати, Жюль…» — простонала Карен.

«ПРЕКРАТИ, РЕБЯТА!» — громко закричала Джули.

БУУУМ!!!

Карен села на кровати. «О, что это было?!»

«ПРЕКРАТИ!!» — закричала Джули.

БУУУМ!! БУБУМ!!

«ААААА!!! КТО-НИБУДЬ, ПОМОГИТЕ МНЕ!!! — закричала Джули. — ПОМОГИТЕ МНЕ!! ПОМОГИТЕ МНЕ!! ПОМОГИТЕ МНЕ!!»

Крики стали ближе: <ПОМОГИТЕ МНЕ!!»

Я выскочил из кровати и открыл дверь, и Джули бросилась мне в объятия. <Помогите мне!»

Она всхлипнула.

Карен захлопнула дверь и заперла её.

<Ты в порядке?» Её сердце сильно колотилось у меня под боком.

<Полагаю, да…» Она заплакала у меня под боком, и я обнял её, а Карен подошла с другой стороны и тоже обняла её. <Вы, ребята, совершенно голые…»

<Полагаю, мы…» Я заметил свой твёрдый член у неё на животе.

<Фуу, почему вы все возбуждены?» Джули оттолкнула меня от себя. <Вы, ребята, были…?»

<Нет». Соврал я.

<Что там происходило?»

<Я точно не знаю».

Девочки вышли на балкон оранжереи, чтобы пописить, а я вернулся в постель.

###

Карен прижалась своим голым телом к мой, и мы поцеловались так тихо, как только могли. Я просунул свои ноги между её ног, мой твёрдый член нашёл её мокрую письку, и мы начали заниматься сексом так тихо, как только могли. <Ммм мм мм мм ммм…» Карен перевернулась на спину, и я начал качать более энергично — я не мог удержаться. <Ааа ааа…» Карен начала тихо стонать. <Умм мм мм ммм…» Я старался не быть слишком громким

<Вы, ребята, ТАК не занимаетесь сексом!» — громко сказала Джули.

Я услышал странные всплески на ковре.

<Джулс, ты ТАК НЕ писаешь на пол!» Карен отрезала <Ммм… ммм… ммм!»

<Умм… ммм… ммм…» Я застонал, когда связь с Карен взяла верх.

###

Постепенно просыпаясь и приходя в сознание, я ощутил тёплое тело Карен напротив моего.

«Ого, уже поздно», — сказала Карен.

Я взглянул на часы и увидел, что уже почти полдень.

Кровать Джули была пуста, а на ковре рядом с кроватью было два больших мокрых пятна.

«Интересно, где она?» — нахмурилась Карен.

Огромная куча одежды лежала у изножья её кровати.

«Давай проверим наверху», — предложил я.

Третий этаж днём был не таким жутким, как ночью, и дверь в её спальню была открыта. Я вошёл в комнату, и первое, что я заметил, был мокрый ковёр под моими босыми ногами.

«Она обмочилась по всему полу!» — Карен указала на мокрые пятна и куски туалетной бумаги повсюду.

Все ящики на её комоде были широко открыты и пусты, и шкаф тоже был широко открыт и пуст.

«Она, должно быть, поднялась сюда и взяла свою одежду».

«Хорошая догадка, Шерлок». Карен хихикнула.

Большая кожаная книга лежала открытой на её столе. На ней была фотография голого рогатого мужчины, лежащего с полудюжиной женщин — некоторые буквально на нём.

«Неудивительно, что ведьмы почти все женщины». Я рассмеялся. «Если бы я был дьяволом, я бы тоже выбирал женщин!» Я направил свой член на край стола и начал пис*ть.

«Это потому, что он парень…» Карен хихикнула. Она села на подлокотник старого дивана рядом с дверью и шумно пописила на пол.

Я стряхнул свой член и направился к окну. «Машина Джули уехала. Думаю, она, должно быть, пошла в школу».

Мы взяли большую старую кожаную книгу с собой вниз и пообедали.

###

«Ммм… Ммм… Ммм… Ммм… Ммм…»

«Э… эээ… эээ… эээ… эээ…»

«Ммпф… Ммпф… Ммпф… Ммпф…»

«Ты… эээ… эээ… собираешься… эээ… заставить меня… эээ… пописить!»

Карен наблюдала с ухмылкой на лице

<Ммммфххх!» - закричала Джули, когда мы кончили вместе.

Когда я пришёл, Карен и Джули целовали меня.

<Я купила ещё один выигрышный лотерейный билет». Карен ухмыльнулась.

<И я купила билеты на самолёт до Бали». Джули вмешалась.

<Что мы будем делать на Бали?» - спросил я девушек.

<Трахнуть нас до чёртиков!» Карен ухмыльнулась от уха до уха. <Что, по-вашему, хотят делать молодые похотливые ведьмы?»

