Свидание вслепую

21 января 2011 г., 10:26 утра

Автор: pottyhottie13

Расположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 72

Пока я переживала неприятный развод, я обнаружила, что провожу всё больше времени в доме опекуна моих детей с ней и её семьёй. Мы быстро стали действительно хорошими друзьями. Их зовут Бренда и Стив. Время от времени друг её мужа Джон заезжал, и они в основном тусовались в гараже. Обычно они выпивали по кружке пива и болтали пару часов. Я находила Джона привлекательным и очень интригующим. Он казался мне загадочным и вызывал у меня большое любопытство. Зная, что Джон всегда заходил и прощался с Брендой перед уходом, я тоже немного подольше тусовался. Примерно через месяц и примерно восемь визитов Джона Бренда заметила, что Джон стал приходить гораздо чаще, а я всегда оставалась рядом, чтобы увидеть его. Она сказала об этом Стиву, чтобы узнать, заметил ли он. Стив рассмеялся и согласился. Бренда помедлила и сказала, что, может быть, нам стоит их познакомить. Стив снова согласился. Они решили пойти с нами вдвоём, но устроить это как свидание вслепую.

Всю неделю они не давали Джону и мне быть у них дома в одно и то же время. Это гарантировало, что их план не провалится, и стало бы для нас большим сюрпризом. Наконец наступила пятница. Я была очень взволнована и немного нервничала. Я уже давно не была с мужчиной, и, не говоря уже о том, что на свидании уже много лет. По дороге домой я решила, что, наверное, мне стоит помастурбировать перед свиданием. Чтобы это сняло напряжение. С этой мыслью я остановилась, чтобы выпить побольше, чтобы начать наполнять мочевой пузырь. Мне нравится доводить себя до отчаяния. Ощущения, которые он посылает моему телу, эротичны, и я очень быстро возбуждаюсь.

Стоя в очереди, ожидая, чтобы заплатить за выпивку, я вспомнил, что видел магазин для взрослых прямо на улице. Я решил сделать свою поездку более интересной, мне стоит зайти за одним из этих маленьких вибраторов-пулей. У меня есть один дома, но я не подумал купить его сегодня утром. Какого чёрта, они всего за десять баксов. Я собираюсь побаловать себя. Я выбрал один с дистанционным управлением, надеясь, что когда-нибудь смогу разделить удовольствие с кем-то. Сидя в машине, и в голове у меня крутятся озорные мысли, я возился с батарейками. Собравшись и приготовившись, я расстёгиваю молнию на джинсах ровно настолько, чтобы засунуть блестящую холодную пулю в трусики. Я немного раздвигаю половые губы, крепко прижимаю игрушку к клитору. Ооох... только мысль и предвкушение вибраций, которые вот-вот начнутся. Я уже чувствую свою первую дрожь, совсем лёгкую.

Возвращаясь на шоссе, я даю себе короткую, маленькую вибрацию. О, боже, между мыслями, проносящимися в моей голове, и волнением от использования моего вибратора во время вождения. Моё возбуждение быстро нарастало. По мере того, как оно становилось всё более и более интенсивным, мой мочевой пузырь также наполнялся быстрее. Ощущение полноты начинало оказывать на меня своё воздействие. Теперь я был чрезвычайно возбуждён и почти готов кончить. Как раз когда я собирался потерять контроль, я увидел свой выход. О нет, я не могу ждать, я не могу заставить себя остановиться. Я продолжаю идти, я дохожу до своего знака «стоп», перекрёсток очень оживлённый. Я знаю, что мне придётся немного подождать, поэтому я пользуюсь временем. Я протягиваю руку к своей пульсирующей письке, используя пальцы, я раздвигаю покалывающие губы. Принимаю пулю кончиками пальцев, крепко прижимая её к клитору. Я чувствую, как мои колени начинают дрожать, в то время как остальное тело глубоко расслабляется. Я разрываюсь от желания попис*ть, и моя писька умоляет кончить.

Я не могу больше ждать, я начинаю энергично вращать пулю круговыми движениями вокруг моего клитора, в то время как моя другая рука неудержимо находит свой путь к моей быстро увлажняющейся письке. Достигнув моего отверстия, я просовываю два пальца внутрь. Немного дразня себя, затем погружаю их глубоко внутрь. Качаю внутрь и наружу так быстро, как только могу. Я получаю всплеск того, что ощущается как электрический разряд по всему моему телу, и особенно моей нуждающейся маленькой письке. О боже, с этим моя спина выгибается, я издаю громкий стон, сжимаю руль, неконтролируемо трясусь от самого удивительного оргазма. Я чувствую, как моё тело начинает расслабляться, медленно мои глаза открываются. О боже... Я полностью потерял себя. Я полностью ошеломлён. Когда я оглядываюсь, я замечаю гудящие гудки, движение повсюду, а затем... два парня в грузовике рядом со мной, уставившиеся в шоке. О боже... Мне так неловко. Я не могу поверить, что я это сделал, и я понятия не имею, как долго я так просидел. Я быстро выбегаю на дорогу и направляюсь домой.

Конечно, когда я въезжаю на подъездную дорожку, многие мои соседи уже снаружи. Ох, чёрт, я вся мокрая. Как, чёрт возьми, я попаду внутрь, чтобы они не заметили? Мне нужно торопиться, мой спутник всего в часе езды. ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...

