Показ мод Elle (м/ж водные виды спорта)

10 сентября 2012 г., 08:48 PM

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (пол: мужской) Сообщений: 2892

«Красиво! Абсолютно потрясающе!»

Марк был удивлён тем, как сильно ему понравилось шоу, которое устроила для него его девушка Элль. Элль, абсолютно красивая рыжеволосая девушка с потрясающими изгибами, только что получила партию нижнего белья от подруги. Для Элль это было действительно большим событием. Она была в форме, с вышеупомянутыми красивыми изгибами, и у неё была потрясающая пара очень большой, очень полной груди. Найти сексуальное бельё, которое могло бы вместить их, было сложно. Её подруга смогла отправить ей несколько комплектов красивого нижнего белья, которые идеально подходили для потрясающей груди Элль. Теперь она устраивала своего рода показ мод для Марка.

Сначала Марк считал всю эту идею глупой. Конечно, он несколько раз видел свою девушку полностью голой. Что такого особенного в том, чтобы увидеть её в нижнем белье? Этот скептицизм исчез, как только она продемонстрировала свой первый комплект нижнего белья. Он состоял из чёрного прозрачного бюстгальтера и соответствующей пары трусиков. Он нашёл, как бюстгальтер поддерживал и даже подчёркивал её более чем пышную грудь, и как дразнили её твёрдые соски, подчёркивающие тонкую, прозрачную ткань, удивительно сексуальными. Его оценка стала сразу же очевидна, и Элль улыбнулась, увидев, как в его штанах формируется палатка.

Она ненадолго исчезла из его поля зрения, а затем вернулась, демонстрируя красное кружевное нижнее бельё. Марк одобрительно отметил, что её твёрдые, красивые соски всё ещё видны под красным кружевом, и оценил, как её красные лобковые волосы сливаются с её новыми трусиками. Она выглядела потрясающе, стоя перед ним. Элль хихикнула, заметив, как на его лице появилось неловкое выражение, зная его достаточно хорошо, чтобы понять, что источником его дискомфорта было то, как его член напрягался в его брюках. «Ты можешь также отпустить его», — рассмеялась она, указывая на его брюки, «мы не собираемся держать его в клетке вечно, ты же знаешь».

Марк последовал её совету, расстегнув брюки, слегка стянув их и нижнее бельё вниз и выпустив свой твёрдый как камень член. Он начал гладить его, пока она продолжала демонстрировать своё новое бельё, беспокоясь о том, что произойдёт после окончания шоу.

Она ушла и вернулась в чёрном кружевном комплекте. «Это последний», — сообщила она ему. Как и в случае с другими, он нашёл её невероятно сексуальной в нём, когда она повернулась, позволив ему увидеть её с разных сторон. «Браво!» — подбадривал он, будучи более чем немного банальным, когда она закончила шоу. Она улыбнулась и поспешила к дивану, сев на колени, лицом к нему, её кружевной холмик прижался к его набухающему члену.

«Так тебе они действительно нравятся?» — спросила она.

«Красиво, я честно люблю их», — ответил он. «Ты выглядишь в них совершенно потрясающе».

Элль наклонилась вперёд и начала целовать его. Марк крепко прижал её и ответил на поцелуй, наслаждаясь её мягкими, тёплыми губами, ощущением её языка, танцующего с его языком, и ощущением её большой, упругой груди, прижимающейся к нему. Через несколько секунд он наслаждался ещё одним ощущением, чувствуя, как она медленно выпускает содержимое своего мочевого пузыря.

Марк застонал от ощущения, как её горячая моча течёт по его каменному члену, стекает по его яйцам и вниз по его ноге, и собирается на диване под ним. Он поцеловал её сильнее и начал тереть свой член о внешнюю часть её холмика, наслаждаясь давлением своего члена на неё почти так же сильно, как он наслаждался ощущением её горячей мочи, текущей по нему. Примерно через тридцать секунд её поток прекратился.

Марк встал, всё ещё держа Элль, и положил её на диван. Он с тоской посмотрел на её прекрасное тело, зная, что он хочет проскользнуть в неё и заняться с ней дикой, страстной любовью. Однако сначала он хотел отплатить ей той же монетой. Он направил свой член в её письку, всё ещё прикрытую чёрными кружевными трусиками, и выпустил сильную струю. Она взвизгнула от восторга, когда горячая струя мочи ударила в её письку. Затем он направил свой член в её прекрасные сиськи и выпустил ещё одну сильную струю, пропитав её бюстгальтер, сиськи и соски. Элль засунула руки в трусики, пока он поливал её сиськи, потирая её клитор своими опытными пальцами.

Марк всегда любил вид её сисек, покрытых мочой, и наклонился, чтобы попробовать их. Он пососал каждый сосок через кружево, пробуя свою мочу на её мягкой плоти. Затем он снял кружевной чёрный бюстгальтер и жадно взял каждый сосок в рот. Он нежно укусил один сосок, затем другой, вызвав ещё один визг. Он почувствовал, как её тело напряглось, и понял, что её пальцы сделали своё дело, и она немедленно изверглась в сильном оргазме.

Он опустил голову на дно дивана и сжал ртом её трусики. Он пососал её трусики, пробуя смесь мочи друг друга, прежде чем оттянуть их в сторону и атаковать её письку языком. Элль, зная его так хорошо, выпустила только около половины своего мочевого пузыря ранее. Теперь она медленно выпустила остаток, выпис*в тёплую, струйчатую мочу, когда он опустился на неё.

Марк был на небесах, когда он попробовал её письку и тёплую мочу, которую он впустил в свой рот, и позволил ей течь по его подбородку и горлу. Они были так созвучны друг другу, зная, что любит другой. Он потянулся и ущипнул её соски, когда он ласкал её клитор и пробовал её мочу. Объединённые ощущения на её письке и сосках вскоре отправили Элль в ещё один оргазм. Марк слизывал смесь соков на её письке во время её блаженства.

Когда она отошла от оргазма, он двинулся вверх по её телу и, лёжа на ней, подарил ей тёплый, страстный поцелуй. Он снова наслаждался мягким, тёплым ощущением её губ, и она любила то, как непослушно она себя чувствовала, пробуя себя на вкус на его губах и языке. Зная, чего они оба отчаянно хотели, она схватила его член и направила его в свою мокрую письку, её трусики всё ещё были сдвинуты в сторону.

Когда он скользнул своим стволом в её ожидающую письку, Марк расслабился. Как и Элль, он не выпустил всё содержимое своего мочевого пузыря во время предыдущего душа, и сделал это сейчас, наполнив её письку своей мочой.

Элль притянула его ближе и поцеловала ещё более страстно, когда почувствовала, как его моча заполняет её письку, течёт по её губам, по её попе и стекает на диван внизу. До того, как она встретила его, это была одна из её самых заветных фантазий, и ей нравилось, что он это знал, всегда стремился угодить ей и также наслаждался ощущениями.

Как только он закончил пис*ть, Марк начал медленно вводить и выводить свой член из её письки. Элль наслаждалась медленными, ритмичными толчками, но хотела большего. «Давай, красотка, трахни меня! Жёстко!» — практически умоляла она.

Марк ожидал этих слов и охотно подчинился. Он быстро набрал темп и начал долбить её письку, заставляя её тело яростно содрогаться с каждым последующим толчком. Прошло совсем немного времени, прежде чем он почувствовал знакомое сжатие, а затем её тело содрогнулось, когда она вошла в свой третий оргазм.

Это, в сочетании со всеми делами дня, довело Марка до крайности, и он выпустил огромную струю спермы в её письку. Он продолжал толкаться, продолжая кончать, двое любовников потерялись в своём взаимном оргазме. После того, как он кончил, он рухнул рядом с Элль, и они оба тяжело дышали, их тела, мокрые от пота и мочи, прижались друг к другу. Марк подарил ей ещё один страстный поцелуй, затем улыбнулся, наблюдая, как она засыпает. Он не мог и мечтать о более идеальной женщине.

