Наша мисс Хезер, Глава 2

28 декабря 2019 г., 08:22 PM

Автор: lhansen

Местоположение: WA, США (Пол: Мужской) Сообщений: 164

Мы вышли из Эрни и, добравшись до её дома, сели в свой грузовик и принялись её гладить, прежде чем зайти внутрь. Мне нравилось ощущать мокрую попу Хизер, и просто прикасаться к её мокрой письке было просто райским наслаждением. Хизер обычно везде ездит на такси, так что было легко предложить ей подвезти её до её квартиры. Хорошее место. Давайте просто оставим это как есть, она любит, когда её письку вылизывают, особенно если вы начинаете вылизывать её через её обоссанные трусики. Я наконец-то дошёл до того, чтобы снять эти мокрые трусики, и вот тогда я понял, что они на самом деле были из более толстого хлопка, почти как женские тренировочные трусики. Сексуальные мокрые пятна были приятными, и когда она заметила, что я играю с двойной повязкой на промежности, просто сказала: «Вот моя маленькая проблема».

Курс Хизер по деловому праву теперь был моим больше, чем просто любимым. Хотя мы старались держать свои чувства раздельно, я легко мог получить «отлично». Большинство из вас понимают, что посещение профессора никогда не повредит вашей оценке, осторожные советы Хизер вызывали у меня яростную эрекцию при каждом посещении. Иногда она наполовину поощряла меня провести рукой по её ногам сзади, положив руки на её стол. Я нащупывал её чулки, чувствуя влажность в её трусиках, которая иногда впитывалась в щель её попы. Если она пускала слюни на себя, я обычно выходил из её кабинета в «липких» боксёрах. Женщины использовали её великолепную грудь при каждой возможности, чтобы донести последовательное сообщение. Нам нужно было встретиться.

В четверг днём я получил от неё сообщение с вопросом, не хочу ли я встретиться с ней в пляжном домике её семьи. Она сказала, что мы будем там одни, и мне не нужно ничего приносить.

В субботу, воспользовавшись своим фальшивым удостоверением личности, чтобы купить пару бутылок Шардоне, я прибыл как раз вовремя на лёгкий обед. Мягко говоря, Хизер действительно красива и, как обычно, очень внимательна. У неё просто походка и взгляд, которые придают MILF новый смысл. Она выглядела неотразимой, тусуясь со мной в бирюзовом купальнике, босоножках на танкетке и лёгком свитере, который доходил только до середины её прекрасной попы. Её купальник хорошо прикрывал её письку, и, конечно, я не мог оторвать от неё глаз, когда она доставала что-то из кухни. Она сделала кое-что ещё, что было неотразимым, она потянулась к своему заду и обеими руками поправила купальник на ягодицах. Приятный обед с несколькими бокалами вина, но она выпила больше, что предполагало прогулку по пляжу, чтобы я мог познакомиться с окрестностями.

Это было время года, когда на пляже может быть прохладно и немного мрачно. Она использовала свой свитер, чтобы скрыться от холода, но, казалось, немного нервничала. Пару раз я замечал, что она тянется к своей промежности, щиплет половые губы и комментирует, что жаль, что вода такая холодная. «Действительно слишком холодно для купания», как она сказала.

Мы были далеко от квартиры, когда она предложила нам вернуться. Когда она это сказала, она обхватила себя правой рукой, но убрала её, когда заметила мой взгляд. «О, Джонни, мне кажется, твоё вино действительно действует на меня, мне действительно нужно идти, давай поторопимся». Она подошла ближе, сцепив свою левую руку с моей, потирая меня своими прекрасными грудями.

Теперь я понял, что означает «идти» и что может сделать её мочевой пузырь. Её следующий комментарий был моим крахом. «Дорогая, мне кажется, мне нужно просто немного пойти сейчас, чтобы я не обмочилась полностью. Ты не против?»

С этими словами она остановилась, немного раздвинула ноги, и эта прекрасная часть её купальника начала намокать. Сучка стояла прямо передо мной, писая на публике. Она остановилась, но мокрое пятно вокруг её письки было слишком очевидным. Этот бирюзовый купальник ничего не скроет. И её свитер не собирался спускаться достаточно низко, чтобы скрыть тот факт, что она попис*ла. Мы снова пошли. Несколько человек заметили пятно мочи между ног этой красивой женщины. Они тоже не могли не заметить, учитывая её сексуальную походку в этих сандалиях. Думаю, Хизер нравились «взгляды», которые на неё бросали.

Когда Хизер предположила, что собирается «немного» попис*ть на свой купальник, я не понял, что она имела в виду не понемногу за раз. Она продолжала делать это всю дорогу обратно в квартиру. Добравшись до двери патио, я наконец-то смог хорошенько разглядеть её попу. Внутренние стороны её ног были в разводах, а её попа была мокрой до половины её нижней щели. Она полностью обмочилась и теперь смотрела на меня своим «иди сюда» взглядом, говоря: «Мне правда нужно было сходить, но теперь я в порядке. Ты не против, что твоя девчонка мочится в штаны? Кстати, ты не забыл принести действительно хороший горшок, о котором ты говорил? Пойдём, я что-нибудь приготовлю, чтобы согреться».

Теперь Хизер была зрелищем. Она не пыталась переодеться из купальника или воспользоваться ванной, просто зашла на кухню, чтобы сделать «горячий пунш», как она выразилась, пока я доставал свою травку. Её мокрая попа постоянно была на виду, когда она двигалась вокруг бара с напитками. Один или два раза она потрогала себя между ног или стянула свой сложенный купальник с расщелины её попы. Что касается её, то её обмоченная одежда не была большой проблемой. Наконец, я закончил возиться со своей трубкой, когда она принесла два напитка, повернулась и села, наполовину оседлав мою правую ногу. Мои штаны, казалось, намокли, когда она говорила о том, как приятно было, чтобы я пришёл.

Мы говорили о том, что нам нравится друг в друге, и она наклонилась к моему уху, прижимая свои сиськи к моей груди и шепча: «Меня возбуждает осознание того, что тебе нравится, когда я обмочилась. Ты знаешь, я сделала это однажды на уроке делового права. Мне пришлось стоять за кафедрой в течение всего урока. О, боже, и я действительно много пис*ла в трусики». Она продолжила, рассказывая мне о других публичных конфузах. Ей нравилось внимание, которое она получала после того, как обмочилась, и она поняла, как возбуждались некоторые парни, когда её подруга из старшей школы обмочилась в её короткие шорты в пляжном домике.

