Целый день сеанса мочеиспускания.

8 марта 2022 г., 03:32 PM

Автор: спасибо

Местоположение: Канада (пол: мужской) Сообщений: 210

Мы с женой уже некоторое время пьём мочу друг друга. Мы решили, что пришло время поиграть в игру. Мы попробуем весь день только пис*ть друг другу в рот. Мы знали, что вся суббота будет в нашем распоряжении, поэтому решили, что это будет день, чтобы попробовать быть друг для друга горшками для мочи весь день.

В пятницу вечером мы начали готовиться, первым делом мы надели водонепроницаемые простыни на случай переполнения. Ей гораздо больше нравится, как я пью зелёный чай, чем когда пью пиво, поэтому в тот вечер я налил как можно больше зелёного чая, чтобы утром быть сытым. Она пила воду весь вечер. Я весь вечер был твёрдым в ожидании следующего дня.

На следующее утро я проснулся, думая, что сейчас лопну. Я не был уверен, что смогу долго сдерживаться, но мне хотелось попробовать её на вкус больше, чем пописить. Она только начала шевелиться рядом со мной. Она лежала ко мне спиной, и я поцеловал её в затылок, и она издала щёлкающий стон. Я знал, что она не спит. Я спросил её, нужно ли ей пописить. Она сказала, что нужно, но давление не слишком сильное.

Я спросил, когда она будет готова, чтобы я принял её прекрасный нектар, она сказала, когда ты так говоришь, почему бы тебе не занять позицию? Когда она перевернулась на спину, я расположился между её ног и прижался ртом к её письке. Должно быть, ей пришлось пописить больше, чем она показала, потому что в ту секунду, когда я прижался ртом к её письке, начался поток. Когда мой рот начал заполняться, я постучал по её ноге, чтобы дать ей знать, что мой рот наполняется. Она позволила мне сглотнуть, она почувствовала, что я готов для меня, и она снова выпустила мочу. Она была на вкус сильной, так как это была первая моча за день, немного горькой, но не слишком плохой. Мне пришлось снова постучать в мгновение ока. Она позволила мне сглотнуть и начала снова. Она, должно быть, наполнила мой рот 8 или 9 раз. Не так много, как она делала, но это было много.

Последние несколько капель попали мне в рот, и я был одновременно и в раю, и в аду, поскольку мой твёрдый член был зажат между матрасом и моим твёрдым животом, полным мочи. Она сказала, а теперь твоя очередь. Когда я перевернулся, она увидела, какой я твёрдый, как камень. Она сказала, что я заметил, что тебе это очень понравилось. Я сказал, что да, и что я почти кончил на простыни, но мне пришлось слишком много пис*ть. Она опустила свой рот на мой член, и я немного поколебался, прежде чем выпустить свой собственный поток. Было так приятно мочиться ей в рот. Я не знаю, как она это делает, но она может глотать, пока я писаю, поэтому я мог продолжать пис*ть. Когда я закончил пис*ть, она держала свой рот на моём члене и начала двигать головой вверх и вниз. Я был в полном экстазе. Мне немного стыдно признаться, что я кончил почти мгновенно. Наполняя её рот горячими нитями спермы. Это было потрясающе. Как только я закончил кончать, она подошла и поцеловала меня, и часть моей спермы капнула мне в рот. Я был великолепен на вкус.

Мы встали с кровати, я надел халат, а она схватила свободную ночную рубашку и приготовила ей кофе, а мне чай. Это будет удивительный день. Мы хорошо позавтракали и выпили несколько чашек кофе и чая, я уже чувствовал, как давление снова начинает расти. Я сказал ей, что мне снова нужно в туалет. Она улыбнулась, подошла, распахнула мой халат и снова взяла мой член в рот. Я сразу же начал пис*ть.

Когда я закончил, я спросил, хочет ли она пописить, и она ответила, что ещё не готова. Мы взяли по большому стакану воды и направились в семейную комнату. Когда она допила воду, она сказала, что ей пора пис*ть, и она поднесла мне свой горшок для мочи. Я лёг на пол, когда она отодвинула свою попу от дивана. Я прижался ртом к её письке, и она начала пис*ть. Эта моча была лучше. Я не ем первую мочу за день, но вторая кажется мне слаще. Мы проходим через кран, глотаем и повторяем снова. Когда она закончила, и я начал чистить её языком, я заметил, как она отреагировала, когда мой язык прошёлся по её клитору. Это было почти электрически.

Я продолжал дразнить её, спускаясь к её горшочку для её сладкого сока письки, а затем облизывая её клитор, ей не потребовалось много времени, чтобы кончить, она взбрыкнула под моим языком, прежде чем оттолкнуть меня, сказав: «Стой, стой». Она становится очень щекотливой после того, как кончает, поэтому я позволил ей расслабиться, но она сказала, что ты заставила меня снова пописить. Это была та маленькая капля, как после секса, поэтому я с нетерпением принял свою награду.

Мы сидели рядом и говорили о том, как долго нам потребовалось, чтобы признаться друг другу в том, что у нас фетиш на мочу, и как мы потратили так много времени и смыли так много хороших моментов. Мы сказали, что это неважно, потому что теперь мы полностью наслаждаемся друг другом. Мы включили Netflix и сидели там в эйфорическом состоянии. Это жизнь. Я пошёл и принёс нам ещё кофе и чая, но только что осушив друг друга, я почувствовал, как это предательское давление снова начало нарастать. Я спросил её, хочет ли она пойти в спальню, чтобы потрахаться. Она сказала, что с удовольствием, но в какой-то момент ей придётся остановиться, чтобы пописить. Я сказал, обещаю? Она рассмеялась и повела меня в спальню.

Её ночная рубашка была снята в мгновение ока, и она заползла на кровать на четвереньках. Она всё ещё была мокрой от оргазма, который я ей подарил ранее, поэтому я смог войти в неё сзади. Я трахал её сзади и чувствовал, как нарастает давление, но слишком наслаждался трахом, чтобы остановиться, чтобы пописить. Она внезапно отстранилась от меня и сказала, что тебе лучше лечь на кровать. Я знал, что будет дальше, поэтому поспешил лечь. Она быстро прижала свой рот к моему рту, но не к нему. Так она могла видеть, как моча выходит из неё и заполняет мой рот. Я сделал около 6 или 7 хороших полных ртов, прежде чем она закончила.

Затем она спустилась и взяла мой твёрдый член, мокрый от сока её собственной письки, в рот и застонала. Ей нравится пробовать себя на вкус на моём члене. Мне не потребовалось много времени, чтобы начать пис*ть. Меня всегда удивляло, как она может успевать за тем, сколько я писаю, но вскоре я выдохся, но всё ещё был твёрдым. Она повернулась и опустилась на мой твёрдый член, опускаясь, чтобы поцеловать меня. Я открыл рот, чтобы принять её язык, и был удивлён, что её рот был полон мочи. Это был фантастический поцелуй. Мне это очень понравилось. Когда она сверху, это бьёт её прямо в точку, и немного покатавшись, она начала кончать. Это всегда доводит меня до крайности, и я кончил в неё.

Я уложил её, так как знаю, что ей всегда нужно немного пописить после секса, поэтому прижал свой рот к её письке, поймав немного спермы, которая вытекала из неё. Я вытираю её, и она притягивает мою голову к своей письке, и она выпускает свою послесексуальную мочу.

Мы оба были довольно измотаны после столь интенсивных оргазмов. Мы обнялись и быстро уснули. Я проснулся немного позже и тихонько встал с кровати. Я вышел в семейную комнату, расслабился и залез на Reddit r/watersports в поисках вдохновения. Я прочитал там историю под названием «Дневник человека-писсуара», и она действительно завела меня. Моя жена всё ещё спала, но мне скоро снова нужно было пописить. Я вернулся в спальню, чтобы посмотреть, нет ли её дома. Она лежала на боку, её голова была близко к краю кровати. Я подошёл и начал тереть свой член о её губы. Она начала улыбаться и открыла рот, и я пописил ещё до того, как полностью оказался у неё во рту. Она начала на меня смотреть, глотая всю мою мочу, эта женщина меня поражает. Когда я закончил, я поблагодарил и пошёл уходить. Она спросила, куда я иду, я спросил, не хочет ли она пописить? Она сказала, что уже близко, но мне, возможно, нужно её немного помыть.

Я заставил её лечь на спину и опустился на неё. Конечно, из её влагалища вытекло ещё немного моей спермы. Я жадно вытер её. Я исследовал её языком и лизнул её клитор кончиком языка, заставив её застонать. Неожиданно она начала пис*ть. Мне удалось поймать струю, но не раньше, чем она попала мне в лицо. Мне это понравилось. Я проглотил всё, что она могла мне дать, и спросил, хочет ли она, чтобы я продолжал лизать её клитор. Она сказала, что хочет немного подождать и отложить удовлетворение.

Я встал, надел халат и пошёл на кухню, чтобы приготовить обед. Мы подготовились к дню, чтобы не выходить из дома, и приготовили яичный салат. Сделал нам несколько сэндвичей, которые вынес на террасу. Я принёс нам два больших стакана воды, и моя жена вышла, чтобы присоединиться ко мне, надев одну из моих больших футболок. Она знает, как сильно я люблю, когда она носит только рубашку. Пока мы сидели снаружи, обедали и пили воду, она пару раз делала движения из «Основного инстинкта», открывая мне прекрасный вид на её свежевыделанную письку. Я знал, что она просто пыталась меня разозлить, и это сработало.

Она спросила, полон ли я, я сказал, что у меня есть место. Она сказала: «Хорошо, иди сюда». Я прополз между её ног и прижался ртом к её письке. Она сказала, что пока не готова пис*ть, но очень готова кончить. Обычно она не любит играть во дворе, так как боится, что сосед увидит. Сегодня она была достаточно возбуждена, чтобы не беспокоиться. Я начал лизать её клитор, засунув два пальца в её письку. Ей не потребовалось много времени, чтобы кончить, и ещё меньше времени, чтобы оттолкнуть мою голову. Она удивила меня тем, что начинала пис*ть сразу же, как только заканчивала кончать. Должно быть, она была довольно полной, потому что кончила и хлынул поток!

Она быстро наполнила мой рот, я переполнился, пытаясь сглотнуть, но поскольку мы были снаружи, она не прекратила брызгать на этот раз. Когда я закрыл рот, чтобы проглотить мочу, которая только что брызнула с моих губ. Я быстро сглотнул и быстро накрыл ртом её струю мочи. Как только она закончила, она сказала, иди сюда, грязный мальчишка, и слизала свою мочу с моего лица и груди. Она спросила, готов ли я пописить. Я сказал, что готов. Она хорошо, откинься назад и закрой глаза. Я сделал, как было сказано, и ожидал почувствовать её рот на своём члене, но этого не произошло. Она опустила свою пизду на мой член.

Она сказала, что ты знаешь правила, ты можешь пис*ть только мне в рот, не смей сейчас пис*ть в меня. Я думал, что собираюсь пис*ть, поэтому было сложно изменить это мышление. Немного мочи выплеснулось. Она сказала, что я чувствую это, теперь прекрати! Каким-то образом мне удалось остановиться. Она слезла с меня, и она, ты заставил меня всего мокрого, сначала вымой меня. Я опустился на колени, и она поднесла свою пизду к моему рту и смогла вытолкнуть мочу, которую я выпустил в неё. Она опустилась и поцеловала меня, пока мой рот был мокрым от её соков и моей мочи.

Она заставила меня сесть обратно в кресло и приложила свой рот к моему члену. К этому моменту мне пришлось пописить так сильно, что стало больно. Тот первый выброс мочи, должно быть, был сильным, потому что она закашлялась и немного захлебнулась. Я перестал пис*ть, и она вернула себе самообладание. Она сказала, что не готова к такой сильной струе мочи, но она снова готова. Она снова приложила свой рот к моему члену, и я снова кончил. Она смогла выдержать всё это время, и вскоре я был истощён.

Мы вернулись в дом, чтобы продолжить смотреть Netflix. Мы не смогли вникнуть в шоу, поэтому остановили его, и она спросила, что я делаю, когда встаю с кровати. Я рассказал ей об историях, которые прочитал на Reddit. Она сказала, что тоже хочет их прочитать. Я поднял их, и она сказала, что то, что они делают, не сильно отличается от того, что мы делали в тот день. Она сказала, что ей очень нравится ощущение мочи, заполняющей её изнутри. Она сказала, что та часть, где леди занимается садоводством, а затем её муж небрежно подходит сзади, вставляет в неё свой член и мочится, продолжая разговор, была очень эротичной. Я согласился и подумал, что мы могли бы включить что-то подобное в нашу рутину, но не сегодня, так как сегодня мы должны были проглотить как можно больше. Она согласилась.

Мы достигли точки, когда всё стало цикличным. Я был полон мочи и мочился. Я спросил её, как у неё дела. Она сказала, что ей снова нужно пописить. Я сказал, давай поиграем на кровати. Я отвёл её обратно в спальню и стянул с неё футболку. Я просто стоял там, любуясь её телом. Я сбросил с себя седло, лёг на спину и заставил её оседлать меня в позе 69. Глядя на её прекрасную письку, я почувствовал, как её рот опустился на мой член. Она опустила свою попу так, чтобы её писька оказалась прямо над моим ртом. Когда я выпустил мочу ей в рот, она начала пис*ть в мой.

Это был первый раз, когда мы делали позу 69, и это даже лучше, чем я думал. Я старался изо всех сил, чтобы не отставать от её потока, но немного вырвалось изо рта, когда я глотал. Я обхватил её бёдра руками и начал лизать её письку изо всех сил. Она поняла мой намёк и продолжила сосать мой член, когда я закончил пис*ть. Нам не потребовалось много времени, чтобы прийти к этому. Я спросил её, осталась ли у неё послеоргазменная моча, и она сказала, что, возможно, сможет выдавить каплю. Я подождал и медленно увидел, как вытекает маленькая струйка мочи. Я быстро слизнул её, и она повернулась и поцеловала меня. Я всё ещё чувствовал вкус своей спермы на её языке, но во рту её не осталось, чтобы отдать мне. Ну что ж, в следующий раз.

Я всегда чувствовал близость со своей женой, но это вывело нас на совершенно новый уровень. Мы полностью доверяли друг другу и немного пообнимались на кровати. Я сказал ей, что у меня такое чувство, как после оргазма, и она опустилась на меня, и когда я пописил, она застонала. Это, должно быть, самый сексуальный звук на планете. Мы вернулись к обнимашкам и расслаблению.

Мы вернулись и снова включили Netflix. Мы смотрели «Форс-мажоры» и посмотрели пару серий. Я сказал жене, что мне нужно пописить. Она опустилась на колени и взяла меня в рот. Я почти уверен, что это был первый раз, когда она взяла меня в рот за тот день, когда я не был стоячим. Мне просто нужно было пописить. Глядя вниз на то, как она пьёт мою мочу, пусть этот малыш вырастет. Как только я закончил пис*ть, она отпустила меня, и мы вернулись к просмотру телевизора. Забавно наблюдать, как твой эрегированный член медленно сдувается. В конце следующей серии она сказала, что ей нужно пописить. На этот раз настала моя очередь встать на колени, её моча снова стала немного крепче на вкус, потому что единственное, что мы пили за последнее время, была моча. Когда она закончила, я пошёл и принёс нам пару больших стаканов воды.

В этот момент мы начали думать об ужине и достали из морозилки немного домашней замороженной лазаньи, и она наклонилась, чтобы поставить её в духовку, чтобы разогреть. Мне нравится, когда она наклоняется, надевая не слишком длинную футболку. Мне был хорошо виден её влагалище сзади. Я спросил, что она хочет выпить за ужином. Она спросила, будет ли нарушением правил, если я помочусь в стаканы. Я сказал, что мы можем сделать исключение. Она сказала: «Хорошо, но она хочет, чтобы мы смешали нашу мочу». Она сказала, что начнёт пис*ть в стакан, а я смогу долить. Мне очень нравится эта идея. Наблюдая, как она писает в стакан, я встал. Мне будет трудно пис*ть в стакан. Она заставила её улыбнуться, встала на колени, прижалась ртом к моему члену и кивнула. Я пис*л, пока она не постучала по моему бедру, и на этот раз она позволила моче вытечь изо рта в стакан. Мы наполняем стакан таким образом, каждый немного пописив, но не полностью опустошив его.

Мы наслаждались ужином, и, потягивая из стаканов мочу, это была очень эротичная еда. Я быстро съел свою лазанью, а затем осушил свой стакан мочи, не отрывая от неё глаз. Она в свою очередь взяла свой стакан и выпила его, не отрывая от меня глаз. Немного забавно сидеть за обеденным столом с яростно стоящим членом. Я спросил, хочет ли она поиграть, и она сказала, что хочет немного подождать. Она сказала, что ей вроде как нужно пописить, но она хочет подождать, пока это не станет более интенсивным. Я посмотрел на свой член, и он был скользким от предэякулята. Я вытер предэякулят пальцем и слизнул его. Видя, как я это делаю, она, должно быть, возбудилась, потому что её рука скользнула между ног, и её палец вылез, блестя, я наблюдал, как она слизывала влагу со своего пальца. Боже, я был стоячим! Пожалуйста, можем ли мы пойти и подурачиться? Она поддразнивающе сказала, что пока нет. Я не знаю, что она задумала, но я с нетерпением жду.

Уборка после ужина была сложной задачей. Она продолжала тереться своей попой о мою эрекцию каждый раз, когда она начинала спадать. В какой-то момент она встала передо мной и посмотрела мне прямо в глаза. Следующее, что я помню, это то, что она скользнула пальцем мне в рот, на вкус он был как пизда. Это было чудесно. У меня немного больше предэякулята поднялось на поверхность, и она сказала, давай сделаем это для тебя, и она наклонилась и облизала кончик моего члена. Не полностью осушив перед ужином и выпив стакан мочи за ужином, я в этот момент уже отчаянно хотел пописить. Я сказал ей, что мне нужно пописить, и она сказала, что пока нет. Она не часто заставляет меня сдерживаться, но это случается время от времени, но поскольку мне не приходилось сдерживаться с тех пор, как я впервые пописил этим утром, это требовало большой концентрации. Я привёл себя в порядок и спросил, что она хочет сделать. Она сказала, что хочет посмотреть порно в спальне.

Мы перешли в спальню, и я спросил, что она хочет посмотреть. Она сказала, что хочет посмотреть несколько сольных видео девушек, писающих на улице. Это всегда меня заводит, так как это было моим знакомством с миром водных видов спорта. Я нашёл видеоподборку разных девушек, которые всё время писают, извиваясь, когда мне всё сильнее хотелось пописить. Я спросил её, нужно ли ей уже пописить, и она ответила, что ей очень нужно, но пока не хочется. Я спросил, почему нет, и она ответила, что не уверена. Мы вернулись к просмотру порно, но вскоре я потерял контроль. Я сказал ей, что скоро начну пис*ть, так что если она хочет это поймать, то лучше прикоснись ртом к моему члену.

Она улыбнулась и сказала: «Хорошо, но ты можешь пис*ть только немного. Прекрати как можно скорее». Я согласился, и она прикоснулась ртом к моему члену. Я начал пис*ть и потерялся в моменте. Она постучала по моему бедру, и я перестал пис*ть. Я не был пуст, но пописил больше, чем собирался. Она сказала: «Хорошо, теперь моя очередь». Она попросила меня лечь, свесив голову с кровати, пока она сидела на моём лице. Её моча хлынула потоком, и мне вскоре пришлось похлопать её по бедру. Она остановилась, сошла с моего лица, опустилась и поцеловала меня перевёрнутым поцелуем. Я был удивлён, что она закончила. Когда я спросил её, она сказала, что приберегает это и наслаждается отчаянным чувством.

Она попросила меня найти несколько настоящих видео о водных видах спорта, и в первом из них была одинокая женщина с полудюжиной парней вокруг неё, которые по очереди трахали её и пис*ли на неё и в неё. В какой-то момент один парень был внизу у неё в письке, другой в её попе, член во рту и по одному в каждой руке. Не знаю, как они это делали, но они все начали пис*ть в неё и на неё. Было видно, как моча текла из её рта, пока её лицо было пропитано двумя членами в её руках. Когда камера переместилась на её попу, парень в её попе вытащил член, и из её разинутой попы хлынул поток мочи.

Это заставило её подпрыгнуть, и, выпустив член из своей письки, он тоже мочился, и из её письки вытекло ещё больше мочи. Я посмотрел на жену и спросил, нравится ли ей это. Вот тогда я заметил, что она трёт свою письку, подносит пальцы ко рту и говорит: «Конечно!». Она сказала: «Мне нужно, чтобы ты заставила меня кончить сейчас». Я заполз ей между ног и начал лизать её письку. Она сказала: «Подожди, я больше не могу сдерживаться, приготовься», и из неё хлынул поток мочи. Я старался изо всех сил, чтобы не отставать, но к тому времени, как она закончила, под ней уже было довольно большое мокрое пятно. Мне было всё равно, и я снова принялся лизать её письку, она кончила почти мгновенно.

Она сказала, что мне нужен твой член во рту. Я быстро лёг, и она принялась за мой член, как огненный демон. Я не знал, нужно ли мне сначала пописить, а потом кончить, или кончить, а потом пописить. То, как она меня обрабатывала, подсказало мне, что она хочет, чтобы я сначала кончил. Я сосредоточился на том, чтобы кончить, а не на том, чтобы пописить, и через несколько минут она была вознаграждена моей спермой. Пока я кончал, я сказал ей, что тебе лучше поделиться. Она подошла и подарила мне лучший поцелуй со спермой. Это было потрясающе, но мне всё равно пришлось много пис*ть. Я сказал, что тебе лучше вернуться туда. Я начал пис*ть, когда она снова начала прикладывать свой рот ко мне. Мне казалось, что я буду пис*ть вечно, но она поймала всё, кроме этих первых нескольких капель.

