Orange Julius

20 апреля 2009 г., 23:22

Автор: lhansen

Расположение: WA, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Orange Julius

В семидесятые годы я работал по выходным и пару лет в довольно большом торговом центре в моём городе, пока заканчивал школу. Торговый центр был довольно оживлённым и отличным местом для нашего хобби. Я не думаю, что защитные трусики были тогда так уж распространены, поэтому если какая-нибудь из симпатичных дам, которые часто посещали торговый центр, по какой-то причине мочила штаны, это обычно было довольно заметно. Пока я там работал, я видел довольно много мокрых поп, особенно в тёплую погоду.

Всё это вернуло меня к жизни после прочтения недавней статьи о корсетах и воспоминаний о довольно привлекательной женщине, которая работала в киоске Orange Julius в одном конце торгового центра. Каждый раз, когда я делал доставку, мне приходилось проходить прямо мимо её закрытого прилавка, где она готовила и подавала напитки с апельсиновым соком. Она всегда была одна и редко покидала прилавок по какой-либо причине. Когда она уходила, мне нравилось смотреть, как она ходит, виляя попой по торговому центру в оранжевом платье. Это была её униформа, и она доходила ей чуть ниже колен, с оборками на рукавах и белым фартуком, завязанным на талии. Она всегда носила каблуки и нейлоновые чулки, которые, как я полагаю, были колготками. Соответствующий шарф, который подходил к её наряду, действительно делал её горячей. Сексуальная молодая леди в возрасте около тридцати лет, с длинными ногами, милой грудью, которая как бы выглядывала из-под платья, и, как я в конце концов решил, была великолепной попой.

Я всегда наблюдал за ней, но я был там всего пару недель, когда случайно столкнулся с ней поздно вечером в аптеке в центре города. Она была у прилавка с косметикой, покупая что-то, всё ещё одетая в свою униформу Orange Julius. Я уверен, что она только что вернулась с работы. Я впервые заметил её, когда она отвернулась от прилавка с косметикой, и меня сразу же привлекло большое мокрое пятно посередине её фартука, в центре её промежности. Она лишь наполовину успешно использовала свою сумочку, чтобы скрыть мокроту, которая могла быть четыре или пять дюймов в диаметре. Я подозревал, что она, вероятно, была мокрой из-за пролитой на работе жидкости, однако пятно было слишком похоже на то, что кто-то мочился в штаны. Я мгновенно возбудился. Обойдя её сзади, я испытал самый большой сюрприз в своей жизни. В центре её нижней части ягодиц было такое же мокрое пятно. Моё сердце остановилось. Не было никаких сомнений, что в какой-то момент она намочила штаны. Это было настолько очевидно.

Я провёл следующие полчаса, делая покупки на безопасном расстоянии, чтобы иметь возможность рассмотреть её мокроту, наслаждаясь пейзажем со всех сторон. Она вела себя так, будто её нисколько не беспокоило, что она обмочилась в трусики. Единственной попыткой скрыть мокрое пятно было время от времени держать сумочку перед фартуком, когда кто-то смотрел в её сторону. Она осознавала, что её трусики мокрые, но не слишком беспокоилась по этому поводу. Она закончила покупки, заплатила на стойке после ожидания в очереди и пошла к своей машине на парковке. Я наблюдал, как она ждала у кассы, и в какой-то момент даже взглянул на пятно на передней части её фартука. Она, вероятно, не думала о явной мокроте на своей попе.

С того дня, пока она не ушла на другую работу, её красота приобрела для меня совершенно новый смысл. Я никогда не упускал возможности рассмотреть её попу при каждой возможности. Я многому научился, наблюдая. Например, хотя она, вероятно, носила трусики

Я был уверен, что она регулярно носила пояс-трусы. Я полагаю, она ожидала, что он придаст форму её и без того красивой попе. Пояс-трусы помог объяснить влажность на её форме в ту ночь, когда я увидел, как она намочила штаны, и, должно быть, они были действительно мокрыми. Я уверен, что пояс удерживал гораздо больше влаги, чем трусики, в результате чего на её форме было большее пятно.

Моя теория о её поясе подтвердилась в одно воскресенье, когда я увидел её с семьёй в речном парке, где я тусовался. На ней был белый брючный костюм, и она ехала сзади на мотоцикле какого-то парня, когда они подъехали к месту для пикника. Когда она подняла ногу, чтобы слезть с мотоцикла, стало очевидно, что она снова намочила штаны. Довольно среднего размера жёлтое пятно окружало её письку и просочилось сквозь пояс, очерченный под её брючным костюмом. Я не мог понять, почему она носила этот корсет, если только она не ожидала, что он поможет ей впитать её подтекание, если она помочится.

Возможно, у неё была небольшая утечка из мочевого пузыря, и она ожидала, что корсет впитает её мочу, если она решит помочиться в штаны. Поскольку оба раза, когда я видел её вне работы, она мочила штаны, я был уверен, что она делала это и на работе. Форма Orange Julius в основном позволяла ей пис*ть в киоске, и поскольку я ни разу не видел, чтобы она выходила в общественный туалет, я был почти уверен, что в том, что она мочилась, не было ничего необычного. Я уверен, что она могла помочиться в любое время, если только она не сидела на спине своего платья.

Я всегда задавался вопросом о ней. Кто-нибудь знает, что делали другие женщины, если они носили корсет? Было ли приемлемо просто попис*ть в него, а не разбирать всё?

