Неожиданное удовольствие во время ожидания на автобусной остановке (реальная история) Часть 1

4 февраля 2010 г., 04:56 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Я искал старинные радиоприёмники в субботу в очень хороший день в конце июня. Я уже посетил три места в центре города, но безрезультатно, поэтому я пошёл на автобусную остановку на Бродвее, чтобы проверить четыре места, которые я знал дальше на Бродвее. Я сел на скамейку на этой автобусной остановке и закурил, пока сидел там в ожидании автобуса.

Пока я сидел там, к автобусной остановке подошли две девушки. Одна была невысокой, очень худой брюнеткой с длинными волосами, одетой в чёрные шорты и синий топ с короткими рукавами. Другая девушка была грязной блондинкой (смешанные светлые и тёмно-каштановые волосы), немного полноватой. На блондинке было летнее платье в жёлтую, зелёную и тёмно-зелёную клетку, сильно выцветшее и изношенное, с висящими нитками по низу платья.

Теперь две девушки остановились перед дальним левым концом бетонной скамейки, на которой я сидел. Я только что сделал последнюю затяжку и стряхнул её на тротуар. Я увидел, как обе девушки посмотрели друг на друга и на мою попу, которую я только что стряхнул на тротуар. Затем блондинка заговорила прямо и спросила меня, есть ли у меня сигарета. Я сказал, что есть. Я достал пачку из кармана рубашки и дал блондинке одну. Затем я спросил брюнетку, не хочет ли она тоже.

Брюнетка вела себя так, будто она очень застенчива, и не ответила мне. Блондинка сказала брюнетке: Давай, Мэри, он предлагает тебе одну. Возьми! Ты тоже хочешь одну! Мэри слегка улыбнулась. Я дала ей сигарету, и она очень тихо поблагодарила меня. У блондинки было два кармана в платье, которое она носила. Она похлопала по обоим. Затем она спросила меня, есть ли у меня зажигалка. Я оставила свою зажигалку в доме, где мы были на вечеринке вчера вечером. Поэтому я достал свою зажигалку, зажёг её, и обе девушки зажгли свои сигареты и снова сказали спасибо.

Затем обе девушки сели на скамейку со мной. Затем блондинка назвала мне своё имя. Её звали Линда, а это моя подруга Мэри. Я назвала им своё имя, и они обе сказали, что приятно познакомиться со мной. Теперь Мэри, похоже, преодолевала свою застенчивость. Пока мы все сидели там, наш разговор продолжался. Я рассказала им о том, чем я занимаюсь, а они обе рассказали мне о вечеринке, на которой они были вчера вечером.

А ещё Линда, блондинка, сказала мне, что я тоже только что опоздала на автобус. Следующий будет только через полтора часа. Я застонал, говоря, что так долго? Мати сказала мне, а Лнда сказала, что так и есть. Потом обе девушки сказали мне, что они очень голодны. Они не ели с ужина вчера вечером. Поскольку мне пришлось так долго ждать, а девушки были голодны, я сказал им, что мы можем пойти в Woolworths, который был открыт, и купить там что-нибудь на завтрак.

Линда снова проверила карманы своего платья, а Мэри проверила карманы своих чёрных шорт в поисках денег. Как оказалось, у них было два доллара и немного мелочи. Линда сказала мне, что они оба потратили больше денег на пиво на вечеринке, чем думали. Поэтому я предложил помочь заплатить за завтрак. Линда громко сказала: «Ого, спасибо!» Мэри также сердечно поблагодарила меня.

Итак, мы прошли три длинных квартала до Woolworths, и мы все трое позавтракали, что стало для меня вторым завтраком. Девочки были голодны, потому что обе сразу же съели заказанные ими блюда с завтраком. Им обеим этого тоже показалось мало. Линда спросила меня, может ли она взять один из больших датских, которые были на стойке. Я рассмеялся и сказал ей да. И Линда, и Мэри взяли по одному, и я тоже взял один.

Затем после этого я сказал двум девушкам оставить себе деньги. Я заплатил за всё, и мы ушли. Они тебе понадобятся на автобус домой или что-то ещё. Обе девушки сказали мне, что они могут дойти до дома от автобусной остановки. Я спросил, сколько им идти оттуда, так как теперь мы ушли и идём обратно к автобусной остановке. О, довольно далеко. Мы живём в Гамильтон-Хилл. Я знал, где находится эта часть города. Это был старый район, который теперь стал более бедным.

В это время я случайно посмотрел на Бриадвей, который было видно довольно далеко. Я громко сказал: Вот дерьмо! Линда спросила, что случилось. Опоздал на автобус! Мне снова придётся долго ждать. Линда и Мэри подняли глаза и увидели автобус вдалеке. Затем обе девушки сказали мне: Мы составим вам компанию, пока вы ждёте. Они обе захихикали, сказав это мне. Я улыбнулся и сказал девочкам: Это нормально, но вам действительно не обязательно это делать, если вам нужно что-то ещё сделать или пойти. Они обе улыбнулись и сказали мне одновременно: Нет, у нас нет других дел. Я подумал про себя, что я рад, что они составят мне компанию.

Мы дошли до автобусной остановки и все сели на бетонную скамейку. На этот раз обе девушки сели справа от меня. Я достал пачку сигарет и снова предложил сигарету девушкам из ВТО. Мэри и Линда взяли по одной. Я закурил и свою, и мы сидели там, куря и снова разговаривая. Когда Лида докурила, она встала и смахнула сигарету. Вот тогда я заметил, что на её старом платье сзади было большое желтоватое пятно. Похоже, это было пятно от мочи.

Линда села обратно на скамейку рядом со мной. Поэтому я спросил её, не обмочилась ли она. Мэри заговорила раньше Линды и сказала мне, смеясь: Линда, конечно, обмочилась. Она была так пьяна вчера на вечеринке! Линде было совсем не стыдно за это. Она рассмеялась и сказала мне, что соглашается с Мэри, признавая, что она была очень пьяна на вечеринке вчера вечером.

Я был так пьян, что она продолжала говорить мне, что я пошёл в туалет, чтобы пописить, и просто сел на унитаз, не задирая платье! Мэри рассмеялась ещё сильнее, сказав мне, что именно это и сделала Линда. Теперь уже сама Линда смеялась. Теперь я тоже смеялся. Затем мы вернулись к разговору с Линдой, и Мэри в основном рассказывала мне о вчерашних вечеринках.

Этот разговор, я бы сказал, продолжался добрых пятнадцать минут. Затем Мэри наклонилась и что-то прошептала Линде. Линда хихикнула несколько секунд. Затем она сказала Мэри. Просто вставай и иди. Мэри на этот раз не шепчет Линде: Где? Линда затем сказала Мэри г на парковке, которая была за автобусной остановкой. Мэри молчала добрую минуту или две. Затем она спросила Линду: Ты пойдёшь со мной? Мне было любопытно, что происходило до этого момента. Но теперь, когда Мэри попросила Линду пойти с ней, у меня была хорошая идея, почему именно сейчас.

Поэтому я заговорила. О, Мэри должна пописить, я так понимаю? Линда, громко смеясь, сказала мне, что она так и сделала. Затем Линда сразу после того, как сказала мне, что Мэри должна пописить, прошептала Мэри на ухо. Затем они обменялись шёпотом в течение следующих нескольких секунд. Затем, казалось, между ними было какое-то соглашение. Они оба встали со скамейки, поэтому я подумал, что Линда пойдёт с Мэри на парковку. Поэтому я заговорила и сказала им обоим: Увидимся позже. То, что Линда ответила мне, полностью застало меня врасплох!

Нет, ты можешь пойти с нами, ответила мне Линда. Мэри стояла там, хихикая и качая головой, в то же время, да. Я встал, и Линда продолжила говорить мне. Просто считай, что это наш способ отплатить тебе за то, что ты была так мила с нами обоими, покупая завтрак и позволяя нам курить твои сигареты. Теперь я широко улыбнулся, и внутри моих джинсов мой член начал шевелиться, начиная вставать!

Мы втроём зашли на парковку. Поскольку была суббота, внутри было всего несколько разбросанных машин. Мэри пошла к задней части, где было три машины, припаркованные вместе в последнем ряду. Казалось, это лучшее место, чтобы справить нужду в уединении. По крайней мере, так я думал. Линда заговорила, смеясь, пока мы шли к месту, где были припаркованы три машины. Линда сказала Мэри, смеясь: Парень, ты точно собираешься сходить в туалет! Мэри сказала Линде в ответ: Заткнись! Я не такая, как ты, Линда. Я, по крайней мере, не ссу на виду у всех, где тебя видят! Линда рассмеялась ещё сильнее.

Мы очень скоро добрались до места сзади, где в ряд стояли три машины. Мы проскользнули за машины, где было место, чтобы встать за ними, но недостаточно места, чтобы Мэри присесть и пописить. Как оказалось, для Мэри это не было проблемой. Кирпичная стена за машинами была низкой и имела широкий верх. Мэри сказала, что сядет на стену и пописает.

Поэтому Мэри повернулась лицом к припаркованной машине и стянула свои чёрные шорты прямо на свои стройные бёдра. Она держала их одной рукой и запрыгнула на низкую стену, поставив свои кроссовки на лицевую сторону кирпичной стены, а затем стянула свои чёрные шорты до колен. Мы с Линдой сидели по бокам от Мэри. Я мог ясно видеть промежность и письку Мэри!

Над писькой Мэри был пушистый участок лобковых волос и немного ниже по бокам. Её клитор был большим для такой маленькой девушки! Он был длинный, толстый и выпирал наружу и был тёмно-розового цвета. Теперь вульва Мэри по обе стороны от её щели влагалища, которая была очень короткой, выглядела очень пухлой и была розоватого цвета, но гораздо более светлого оттенка розового, чем её клитор.

Затем Мэри начала пис*ть. Сначала её струя пошла прямо вниз, смачивая бетонный пол гаража прямо у основания кирпичной стены. Она пис*ла так несколько секунд подряд. Затем внезапно её струя мочи стала очень сильной, что заставило её изгибаться вверх и наружу. Мэри внезапно силой прервала струю мочи. Сначала она почти дошла до её чёрных шорт! Затем Мэри спустила свои чёрные шорты вниз и сняла их, полностью сняв.

Вот, возьми их, сказала она Линде. Линда взяла их у Мэри. На этот раз Мэри без шорт действительно широко раздвинула ноги, что даже дало мне лучший вид на её такую милую письку! Затем, через пару секунд после этого, Мэри возобновила мочеиспускание. Струя её мочи снова вырвалась вперёд дугообразной струёй, которая достигла заднего бампера автомобиля и разбрызгалась с него.

Мэри тихонько вздохнула от облегчения, что она так сильно мочилась, и это чувство, должно быть, было для неё настолько приятным, что она так сильно мочилась. Линда, услышав тихий вздох Мэри, сказала Мэри: Тебе так приятно мочиться? Мэри ответила Линде: ДА, ЭТО ТАК!!!! Линда рассмеялась и сказала: Подожди, пока я уйду! Если ты думаешь, что твоя моча так приятна, я знаю, что моя будет ещё лучше! Мэри коротко хихикнула и пошла обратно, наблюдая за струёй её мочи. Я стоял там, наблюдая, как Мэри мочится, с улыбкой на лице, и также думал о том, что Линда тоже собирается пописить!

Мэри очень долго пис*ла. Она так много пис*ла, и её струя забрызгала бампер машины, которую она намочила и сделала хорошую лужу на бетонном полу гаража. К счастью, пол был наклонён вперёд, поэтому её моча действительно потекла вперёд под припаркованную машину. Теперь струя мочи Мэри ослабла. Она потеряла свою дугу, но теперь была просто немного наклонена вперёд. Теперь она громко шипела. Раньше этого не было.

Когда струя Мэри немного ослабла, она выпрямилась, и прежде чем она остановилась, она даже достаточно пролила, чтобы забрызгать всю поверхность кирпичей на кирпичной стене, на которой она сидела. Затем Мэри перестала мочиться. Затем Мэри прижала свои кроссовки к стене лицом, поднялась, опираясь обеими руками на верх стены. Затем она встала на стену и попросила Линду дать ей свои чёрные шорты. Линда протянула их Мэри, и та снова надела их.

Мэри спустилась по стене на несколько шагов и спрыгнула со стены. Мэри сделала это, чтобы не спрыгивать туда, где её моча намочила бетонный пол. Затем Линда забралась на верх стены, встала на неё и сдёрнула платье прямо с бёдер! Затем она присела на корточки наверху стены и приготовилась пописить.

Теперь, глядя прямо на письку Линды, у Мэри был более густой участок светлых лобковых волос над писькой. Её светлые лобковые волосы были вьющимися. Так что Линда была натуральной блондинкой. Киска Линды была больше с более длинным щелевым отверстием, чем щель Мэри. Клитор Линды был толстым, коротким и толстым розовым. Её половые губы были толстыми, как у Мэри, и были более тёмно-розового цвета. Линде потребовалось гораздо меньше времени, чтобы сильно помочиться, чем Мэри, потому что Линда сильно помочилась прямо в начале своего мочеиспускания!

Её струя вырвалась под сильным углом вниз вперёд, шипя чрезвычайно громко. Её моча была намного темнее жёлтой, чем моча Мэри. Моча Линды сильно ударилась о бетонный пол, создав большой всплеск, и очень быстро потекла под припаркованную машину. Линда громко вздохнула с облегчением. Её вздох мог быть искренним или намеренно преувеличенным, но это было бы трудно сказать. Всё, что я знал, наблюдая за тем, как Линда мочится, это то, что она мочилась сильнее, чем Мэри.

Даже после того, как она мочилась больше, чем полминуты, в струе мочи Линды всё ещё не произошло никаких изменений. До этого момента Линда молчала. Я заметил, что она закрыла глаза и не наблюдала за тем, как она мочится. Теперь она заговорила и сказала: «Вот видите, я действительно сильно писаю!» Мэри сказала со смехом; «Только потому, что ваш мочевой пузырь больше, вот почему». Это заставило Линду коротко и громко рассмеяться.

Линда продолжила сильно мочиться, и это заняло у неё гораздо больше времени, чем у Мэри. Но Линда закончила совсем иначе, чем Мэри. Её струя сразу же выключилась, как кран, без подтекания или капания. Сразу после того, как её поток мочи прекратился, Линда просто спрыгнула со стены, придерживая платье, и быстро вышла из-за припаркованных машин. Я успел взглянуть на попу Линды, у которой были большие упругие ягодицы, хорошо изогнутые, и очень длинная изогнутая соответствующая ей трещина, которая хорошо раздвигала её щёки.

