Мечта сбылась

5 ноября 2016 г., 04:09

Автор: WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Отказ от ответственности: эта история вымышленная, но в какой-то степени основана на правде. Я не рассказчик.

Несколько ночей назад я проснулся от сна, который оставил меня с почти болезненной эрекцией. Во сне мы с женой где-то гуляли ночью, и она была без штанов. Она шла впереди меня, пока я любовался её одетой в трусики попой, круглой и стройной. Она оглянулась на меня через плечо, улыбаясь, кокетничая. Затем она обернулась и ахнула, когда я услышал шипение, и её трусики наполнились тёплой мочой. Мой будильник прервал сон, и я открыл глаза, чтобы увидеть, как моя массивная эрекция почти пролезает через мои боксёры. Я выключил будильник и перевернулся, чтобы увидеть, как моя великолепная жена трёт глаза и зевает. Она также заметила мою эрекцию и улыбнулась.

«Доброе утро», — сказала она. Я почувствовал, как её нежные пальцы коснулись кончика моего члена через мои шорты.

«Доброе утро», — сказал я, когда она спустила верх моих боксёров и освободила мой набухший член из его плена. Я отплатил ей тем же, протянув руку к ластовице её трусиков и просунув палец, чтобы почувствовать её клитор. Она уже намокла, поэтому я легко потёр её щель. Она придвинулась ко мне, всё ещё лаская ствол и кончик моего члена. Я тоже придвинулся ближе, и она направила мой член ближе к своей тёплой и влажной письке, но остановилась ровно настолько, чтобы мой кончик коснулся губ её влагалища. Мы извивались и двигались так несколько минут, страстно целуясь, останавливаясь только для того, чтобы поцеловать друг друга в шею или плечи.

Прошло немного времени, прежде чем я легко скользнул в неё, чувствуя и боль, поскольку мне хотелось кончить прямо сейчас, и удовольствие, поскольку я хотел, чтобы ощущение её тепла, влажности и мягкости длилось как можно дольше. Она вздыхала и стонала, когда мы нежно и страстно двигались вместе. Однако её вздохи превратились в хрипы, и мы ускорили темп. Её рот открылся в громком стоне, и я мог чувствовать, как она становится ещё мокрее. Я не мог больше сдерживаться, и я также застонал и сильнее толкнулся, когда мы оба кончили вместе, вскрикнув, а затем почти растворившись в кровати, когда мы кончили.

Позже, когда мы одевались на работу, моя жена спросила: «Так это был просто утренний стояк или тебе что-то снилось?» Я, должно быть, покраснел, потому что она улыбнулась.

«Виноват», — сказал я. «Мне снилась ты».

«Что тебе снилось?» — спросила она. Я колебался. Мы с женой никогда не увлекались играми с мочой как пара, хотя она знала, что до нашей свадьбы я смотрел порно, связанное с мочой, и, похоже, у меня был тайный фетиш на мочу

. Несколько раз она приглашала меня в в*нную, чтобы я посмотрел, как она писает, а однажды, когда мы вместе принимали душ, я не позволил ей воспользоваться в*нной, поэтому она сказала: «Ну, тогда и просто пописили в душе». Но после 15 лет брака и троих детей, эти несколько раз были всем, за исключением чихания или кашля, которые случаются почти со всеми женщинами.

<Э-э-э, ну», - сказал я. Я чувствовал, как краснею. Но мы с женой также были одной из тех редких пар, которые ничего не скрывают. Я знаю, в это трудно поверить, но мы честны в своих желаниях, страхах, переживаниях, чувствах. Если я нахожу другую женщину привлекательной, я говорю об этом своей жене. Вместо того чтобы злиться, она ценит мою откровенность и знает, что то, что я считаю девушку привлекательной, не означает, что я собираюсь изменять или даже что я нахожу эту девушку более привлекательной, чем её. Точно так же она открыта и со мной.

<Выкладывай», - сказала она.

<Мне приснилось, что ты обмочился», - сказал я. Она хихикнула и бросила на меня взгляд, который говорил: <Ты непослушный мальчик».

<Ну, для этого тебе придётся меня очень сильно напоить».

Перенесёмся в тот вечер. После работы мы наняли няню для детей и решили поужинать. Мы взяли такси, потому что по вечерам мы с женой любим выпить. Чтобы соответствовать гендерным стереотипам, я люблю пиво, а она любит винные коктейли и дайкири. Но мы оба иногда заказываем коктейли, и в этот вечер мы немного переборщили с ромом: она несколько пина колад, а я несколько кубинских либре. Когда ночь уже подходила к концу, я почувствовал, как моя жена трёт босой ногой мою ногу под столом. Она улыбалась мне и прикусывала губу. «Хочешь уйти отсюда?» — наконец спросила она. Конечно, я ушёл.

Мы решили пройти несколько кварталов, чтобы насладиться ночным воздухом, прежде чем поймать такси домой. Мы знали, что дети уже спят, и было очевидно, что мы хотим насладиться как можно большей частью ночи вместе. И тут она сказала это.

«Мне нужно в туалет».

Сначала я не был уверен, что действительно расслышал это. Затем она наклонилась и взяла себя в руки.

«Ну, мы можем вернуться в бар», — сказал я.

«Это слишком далеко», — сказала она. Я рассмеялся. Я всё ещё мог видеть бар в следующем квартале. «Есть кто-нибудь поблизости?» — спросила она. Я огляделся вокруг, и никого не было, кроме нескольких парней, стоящих снаружи бара. Мы были на довольно уединённой улице, где деревьев было больше, чем домов или машин. «Давай пройдём немного дальше», — сказала она. Она взяла меня за руку и повела вглубь этой усаженной деревьями улицы.

«Куда мы идём?» — спросил я.

«Ладно», — сказала она, не отвечая мне. «Так-то лучше». Следующая часть может показаться вам невероятной, но она произошла как раз в тот момент, когда я собираюсь вам рассказать. Моя жена начала расстёгивать пуговицу на своих джинсах.

«Что ты делаешь?» — спросил я.

«Ну, я не собираюсь мочить джинсы», — сказала она. Она скинула сандалии, расстегнула джинсы и стянула их со своих полных ног. Теперь она стояла передо мной в одних трусиках и очаровательной серой футболке с Минни Маус, которую она купила во время нашей поездки в Диснейленд несколько лет назад. Она была достаточно облегающей, чтобы подчеркнуть её полную грудь и женственный животик. В сочетании с серыми трусиками с розовой отделкой («Это мои любимые», — сказал я однажды. «Они все твои любимые», — ответила она). Я огляделся, чтобы убедиться, что мы действительно одни. Меня переполняли два чувства: беспокойство, что кто-то увидит её такой (возможно, другой мужчина), и возбуждение от того, как непослушно и спонтанно она себя сейчас вела. Она улыбнулась мне и снова прикусила губу, от чего я каждый раз схожу с ума.

«Ты пьяна», — сказал я.

«Может быть», — прошептала она. «Но я не могу больше этого выносить». Она сжала ноги, и я уставился на неё так, её полная фигура делала её такой богиней, что мне просто хотелось упасть к её ногам и сделать со мной всё, что она пожелает. «Ооох», — простонала она. «Не знаю, как долго я смогу это выносить». Я онемел, когда она извивалась и перебирала ногами. «О боже, я собираюсь…» Она замолчала и вместо этого ахнула, когда тёплая струйка мочи пропитала ластовицу её трусиков и начала стекать по её ногам. «О, боже, как приятно».

Я больше не мог этого выносить. Я расстегнул ширинку и вытащил свой теперь пульсирующий член. Я подошёл к ней, но мне не пришлось далеко идти. Всё ещё писая, она схватила меня за руки и притянула к себе.

«Это самая сексуальная вещь, которую ты когда-либо делала», — сказал я.

«Я знаю», — прошептала она, — «и это не последний раз». Она расстегнула мои джинсы и спустила их вместе с моими боксёрами мне на колени. Я скинул их рядом с её. В этот момент мне было всё равно, увидит ли нас кто-нибудь. Мне было важно только то, что я хочу её. Я слышал, как её моча падает на землю, когда я целовал её. Затем, удивлённый, я почувствовал, как она ведёт меня к своему тёплому потоку, мимо её влажных трусиков, в её мокрую щель. Тёплые брызги мочи, ударяющие по моему члену, были такими восхитительными, что я чуть не потерял сознание прямо там. Я осторожно толкал, позволяя своему члену чувствовать тепло её мочи, а также ласкать её чувствительную щель. Она вздохнула, когда её поток прекратился.

Она снова удивила меня, когда отстранилась, а затем повернулась, положив руки на дерево рядом с нами. Она выставила свою круглую и мокрую попу в трусиках ко мне, и я вспомнил свой сон. Я не колебался и подошёл к ней, откинул в сторону ластовицу её трусиков и легко скользнул в её мокрую вагину сзади. Она идеально двигала бёдрами и попой, и я потянулся под её рубашку, чтобы погладить её грудь через лифчик, когда она откинулась ко мне. Я поцеловал её шею и плечи и почувствовал, как она двигается быстрее и сильнее, когда я потянулся другой рукой к передней ластовице её трусиков и потёр её щель. Она застонала, и я почувствовал струйку на кончике моего пальца, а затем вниз по стволу моего члена.

«О боже, я… снова писаю», — простонала моя жена, пока я продолжал вставлять в неё свой член.

«Давай», — прошептал я. Она снова застонала, и я услышал шипение, когда мои пальцы, передняя часть её трусиков и мой член стали влажными от постоянного потока тёплой мочи. Это было не так много, но стоны моей жены перерастали в вздохи. Я вытащил её, однако, и повернул её лицом к себе. Затем я схватил её за попу и притянул к себе, легко просунув свой член между ластовицей её трусиков и обратно в неё. Потребовалось всего несколько толчков, чтобы мы оба закричали от экстаза, не заботясь о том, услышит ли нас кто-нибудь. Я оставался внутри неё, даже после того, как мы кончили, но начал выходить, когда почувствовал, что мне самому нужно пописить.

«Нет, не вынимай его пока», — сказала моя жена, схватив меня за попу и удерживая там. «Это приятно».

Я рассмеялся. «Но теперь мне нужно пописить».

«Мне всё равно», — прошептала она.

«Ты… восхитительна», — сказал я. Я снова поцеловал её, наслаждаясь вкусом её сладких губ и ощущением того, как её язык касается моего. Я сдвинулся ровно настолько, чтобы вытащить свой член из её влагалища, но остаться внутри ластовицы её трусиков и прямо у её щели. Я закрыл глаза и вздохнул, когда моя тёплая струя потекла. Она ахнула, когда она брызнула на её уже мокрую щель и ещё больше пропитала её трусики. Я немного подвинулся и попытался направить свою струю в переднюю часть её щели, ближе к клитору. Она застонала и вскоре снова задвигала бёдрами. Брызги падали к нашим ногам, когда мой поток усилился. Затем она тяжело дышала и испытала ещё один небольшой, но, очевидно, приятный оргазм. Моя моча уменьшилась до струйки, когда я прижал её к себе, обнял, а затем нежно и нежно поцеловал.

«О, Боже, это было хорошо», — сказала она.

«Ммм хмм», — сказал я.

«Мечта сбылась?» — спросила она, подмигивая.

