Reality Pee Party 1-30-10

31 января 2010, 23:23

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (Пол: Пара) Сообщений: 144

15 января Джош и я получили ещё одно приглашение на «спортивную вечеринку», которая состоится 30 января в доме Хелен и Эда, начало в 7:00 вечера. (Да, имена были изменены из уважения к конфиденциальности каждого).

Если это мой первый пост REALITY, который вы прочитали, я Эмили, жена Джоша. Возможно, вы захотите прочитать некоторые из моих более ранних постов. Мы были новичками в Golden Showers, так как оба начали заниматься этим чуть больше двух лет назад. Благодаря давнему другу моих родителей Джошу и мне повезло познакомиться с небольшой группой других людей, интересующихся водными видами спорта.

Те из вас, кто нас знает, помнят, что подготовка к нашим вечеринкам начинается в начале недели, когда мы начинаем собирать одежду — в основном спортивные штаны, старую обувь и т. д., а также полотенца и средства гигиены и т. д. Всё это мы бросаем в нашу сумку для вечеринок, которая лежит на диване всю неделю перед вечеринкой. Мы также постепенно увеличиваем потребление жидкости в течение недели, чтобы к субботнему вечеру быть достаточно разбавленными и увлажнёнными. Приглашение на эту вечеринку требовало, чтобы мы позвонили хозяевам сразу после получения. Обычно все наши приглашения сформулированы таким образом, без конкретики, кроме того, что это «спортивная вечеринка». Таким образом, мы можем оставить приглашение лежать, не беспокоясь о том, что нам будет стыдно, если его невинно подберут и прочитают либо семья, либо друзья, которые вообще не имеют представления, что такое «Золотой дождь».

Когда мы позвонили Хелен и ЭД, они напомнили нам, что живут в кондоминиуме и на самом деле не имеют приличного места для того, чтобы попис*ть, кроме своей ванны, но они собираются адаптироваться. Они предложили нам принести как можно больше дополнительных банных полотенец, халатов или спортивных штанов. Они сказали, что после того, как мы все приедем, они объяснят. Мы сделали, как было предложено, и прибыли около 7:00 вечера.

Хелен и Эд жили на 5-м этаже нового элитного кондоминиума в хорошем районе. У них гостиная, кухня и главная спальня на одном этаже, а большая семейная комната, спальня поменьше и вторая ванная комната на втором этаже. Единственное место в их кондоминиуме, где удобно справлять нужду, — это главная ванная комната, что вряд ли удобно для вечеринки. Чтобы разместить вечеринку, они положили большой лист строительной пластиковой плёнки на пол семейной комнаты. Всем было предложено снять обувь, чтобы не проколоть пластик. Посреди комнаты был небольшой пластиковый бассейн диаметром около 4 футов.

После того, как прибыла последняя (и пятая) пара, Эд и Линда объяснили, что эта вечеринка должна быть немного другой из-за необходимости защиты ковра и полов. В отличие от других вечеринок, которые мы посещаем, на бетонных полах, которые можно легко и часто мыть, в эту ночь нам пришлось обойтись. Хозяева предложили всем, кто принимает душ, полностью раздеться и сразу же вытереться полотенцем, чтобы не упасть за пределы пластикового покрытия. С другой стороны, они сказали, что будет неудобно опорожнять бассейн после каждого использования. Один из мужей тут же улыбнулся, услышав это, я должен признать, что меня возбудила мысль о том, что поздно вечером можно будет лежать в почти полном черпаке мочи, а потом ещё больше промокнуть.

Аппетит начался, как всегда, с того, что мы съели лёгкий ужин — все участники принесли что-то, чтобы поделиться, а хозяева разнесли сэндвичи и кофе. Все принесли много жидкости, чтобы поделиться. На наших вечеринках не употребляют алкоголь. Прежде чем мы закончили есть, одному из парней пришлось попис*ть. Мэрилин (вы, надеюсь, помните её по другим постам) вызвалась быть первой. Мы подождали ещё минут 5 и направились наверх, где Мэрилин легла на спину (с ногами снаружи и на полу). Она лежала на спине от головы до талии. Бассейн был сухим, так как она была первой. Её одежда впитала всю мочу двух парней. Обычно Мэрилин весь вечер ходит в своей пропитанной мочой одежде, но сегодня, чтобы отличаться, она быстро накинула халат, сняв теперь уже пропитанную одежду.

Вечеринка продолжилась как внизу в гостиной, так и наверху в семейной комнате. Телевизоры работали на заднем плане в обеих комнатах. Когда кто-то хотел попис*ть, все поднимались наверх, чтобы посмотреть. Получатель разделся и лёг в бассейн, в то время как поставщик обычно стоял рядом с бассейном, чтобы сохранить свои ноги максимально сухими. После 4 часов общения, просмотра телевизора, перекусов, намокания, вытирания, душа и т. д. бассейн был полон по всему дну. Перед уходом я спросил, могу ли я быть последним. Как вы помните, я не люблю мочу в волосах, но это происходит в апреле, и сегодня это было необходимо.

Я принял последнюю очередь, промокнув как можно сильнее от холодной мочи в бассейне. Джош начал с того, что сел мне на лицо. Когда он закончил, одна из жён заняла его место, другие последовали его примеру либо из бассейна, либо прямо рядом с ним. После того, как все закончили, Джош получил от меня полную порцию, и мы направились в душ, вытершись как можно лучше. Пока мы принимали душ с другой парой, пара парней вылила воду из бассейна в ведро и смыла её. Уборка прошла легко, пластик свернули и отвезли в мусорный бак. Бассейн промыли в душе и забрала домой одна пара, которая привезла свой фургон. Я уверен, что мы ещё увидим бассейн.

Я не вдавался во все подробности, но я рассказал о том, что, по моему мнению, могло бы быть интересным. Опять же, всё реально, поэтому мы называем это вечеринкой в стиле реалити-шоу. Подробнее в следующий раз, Эмли и Джош.

