Одна чудесная ночь

15 сентября 2010 г., 22:35

Автор: smokiejoe650

Местоположение: гэмпшир, Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 85

После многих месяцев писем, телефонных звонков, в которых они рассказывали друг другу все свои мокрые фантазии, они наконец-то сошлись. Встретившись и отправившись в небольшой тихий загородный паб, который также был отелем, они прекрасно поужинали, а затем выпили, пока не смогли больше пить. Забронировав номер в отеле, они поднялись в свой номер и начали целоваться, вот история того, как это было.

Он поднял глаза, когда она медленно опустила свою письку к его готовому рту, поражённый тем, насколько мокрой она уже выглядела.

Поднявшись, он остановил её, не давая ей опуститься ещё ниже, и, поместив большие пальцы по обе стороны её письки, раздвинул её губы так широко, как только мог, он уставился на её открытую письку, впитывая всё это, как её клитор подёргивался, когда его дыхание достигало его, и как розовость её плоти блестела от соков, которые уже пузырились внутри неё.

Он высунул язык, наклонил голову вперёд и нежно лизнул от кончика её письки вниз по канавке, образованной её внутренними и внешними губами, мимо её открытого влагалища, провёл по её промежности, затем, используя только самый кончик своего языка, и лёгким, как пёрышко, прикосновением обвёл им её анальное отверстие, затем снова лизнул другую сторону её письки, следуя складкам её внутренних и внешних губ, стараясь изо всех сил не коснуться её клитора или входа в её рай.

Вернувшись к вершине её письки, он снова облизал её к её попе, на этот раз, используя широкий мазок своего языка, чувствуя, как её клитор скользит по нему, пробуя её славные соки и горько-сладкий послевкусие её мочи в попу, кончик его языка впервые прошёл по её мочеиспускательному отверстию.

Ничто в его самых смелых мечтах не могло подготовить его к тому, как она была на вкус. Настолько сладко, по его мнению, то, как её вкус распространялся по его языку, его вкусовые рецепторы покалывали от наслаждения, посылали дрожь по его спине, которую он никогда раньше не испытывал. Заставляя его и без того твёрдый член пульсировать от страсти.

Протолкнув свой язык как можно глубже в её ждущую дырочку, он пошевелил им, слизывая сладкие сливочные соки, которые текли из неё, слегка отстранившись, он пошевелил своим языком по всему её входу, стимулируя нервы в центре её существа. Она вздрогнула над ним и попыталась ещё сильнее прижаться к его лицу, но он отстранился, так что он контролировал, как сильно он гладит его языком. Она снова попыталась надавить на его лицо, но сдалась, когда почувствовала, как сила его рук снова отталкивает её.

Она сидела на корточках над ним лицом к его ногам, её ноги по обе стороны от его груди, слегка наклонившись вперёд, поддерживая себя руками на его коленях. Её голова была откинута назад, глаза закрыты, рот открыт, её язык танцевал вокруг её губ, задыхаясь, когда она чувствовала его язык. Ей казалось, что всё её существо было сосредоточено в её письке, каждый нерв посылал дикие электрические разряды вверх и вниз по её позвоночнику. Она даже забыла неприятное ощущение от такого полного мочевого пузыря, на самом деле, вес её мочевого пузыря, давившего на неё, усиливал чувства, которые проходили через неё. Никогда прежде она не испытывала такого сильного удовольствия.

Наклонившись вперёд, она приняла классическую позу 69, прижав грудь к его животу, она чувствовала, как соки из её письки стекают по её бёдрам, не так сильно, как она думала, но это было только потому, что он ловил их ртом. Наклонившись вперёд, она усилила давление на свой опухший мочевой пузырь, заставив её напрячь мышцы так сильно, как только могла, чтобы остановить протекание. Чтобы попытаться отвлечься от отчаяния, она взяла его член в руку, изучая его, она двигала им из стороны в сторону, прослеживая все вены, принимая во внимание, как его крайняя плоть была растянута назад, так что половина головки его члена была видна, наблюдая, как на кончике образовалась капля прозрачного предэякулята.

Она высунула язык и лизнула его, слегка откинув голову назад, она заметила, как его предэякулят тянется нитью от кончика его члена к её языку. Она открыла рот и опустила голову, пока кончик его члена не коснулся её ожидающих губ, сжав его крайнюю плоть в своих губах, она осторожно взяла его в рот, чувствуя губами, как крайняя плоть проходит по гребню его члена, она скользнула глубже в рот, проводя языком по нему так далеко, как только могла, замечая бархатистое ощущение его кожи, удивляясь в мыслях, как что-то настолько твёрдое может быть таким мягким в то же время. Обхватив его яйца рукой, она нежно потянула их, одновременно покачивая головой вверх и вниз на его члене, чувствуя, как он слегка пульсирует у неё во рту. Она всё глубже и глубже брала его в рот, пока кончик её носа не коснулся его мошонки, а её подбородок не упёрся в его живот.

Она чувствовала, как трясся подбородок на его животе, как твёрд его мочевой пузырь, и дрожь пробежала по её позвоночнику, когда она подумала о предстоящем освобождении. Теперь, когда его член был полностью покрыт её слюной, она подняла голову, пока только головка его члена не оказалась у неё во рту, затем, сжав его в руке, начала гладить его, облизывая всю поверхность.

Он на мгновение перестал лизать её, сосредоточившись на ощущениях, исходящих от его члена. О, как чудесно было чувствовать, когда она сосала и играла с ним. Он громко ахнул, когда её язык скользнул по основанию его члена, как раз там, где его крайняя плоть соединяется с головкой, она, должно быть, услышала это и сосредоточила своё внимание на этом месте на некоторое время, скользя языком вперёд и назад по нему, пока ему не пришлось сказать ей: «Это заставляет меня хотеть пис*ть, пожалуйста, остановись, я пока не хочу отпускать, я хочу, чтобы это было особенным для тебя». Как только желание попис*ть утихло, он снова сосредоточился на её письке.

Нежно всасывая её клитор в свои губы, он щёлкнул кончиком его языком, одновременно просунув первый и второй пальцы в её письку и, сгибая их, поглаживал её точку G в такт движению языка. Он чувствовал наполненность её мочевого пузыря через стенку её письки, чувствовал, как она становится всё твёрже и твёрже, когда он её гладил. Слегка отстранившись, но продолжая гладить пальцами, он наблюдал, как её губы набухают, а клитор дёргается, её соки теперь стекают по его запястью, а её ягодицы сжимаются и раскрываются в такт его толчкам.

Он чувствовал, как близко она сейчас к оргазму, поэтому снова сосредоточился на её клиторе, лизнув его языком так быстро и сильно, как только мог, он почувствовал, как её писька сжимает его пальцы, поэтому он сжал их ещё немного, надавливая на её мочевой пузырь изнутри, выгнув спину, и дико вздрогнув, она закричала от оргазма. «О, ТЫ, Ублюдок!» — закричала она. Затем взорвалась смесью мочи и спермы, пропитывая его рот, пока она не перелилась через его щёки, чтобы скапливаться за его головой. Он сглотнул так быстро, как только мог, но теперь она была в полном потоке, её мочевой пузырь наконец нашёл необходимое ему освобождение, она пис*ла, казалось, целых 3 минуты. Он был на седьмом небе от счастья, все его мечты сбывались, вкус, ощущение и запах её горячей сладкой мочи были всем, о чём он мечтал, и даже больше, гораздо больше.

