Сейчас в отпуске (новое начало) (ч. 3)

18 апреля 2011 г., 11:05

Автор: pissy_panties

Местоположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

После наших пятничных подвигов мы провели приятный расслабляющий день на балконе, загорая.

Вечером мы пошли на итальянский ужин и вернулись в квартиру довольно рано. Мы немного повеселились и поиграли, а потом рано легли спать, так как оба чувствовали себя немного уставшими.

Воскресенье:

Когда я вышла на балкон около 9 утра, было немного ветрено. Светило солнце, но по небу плыло несколько облаков. Мне стало немного холодно, поэтому я вернулась в дом и села на диван с кофе. Около 09.45 утра Т. вышла из ванной, подошла ко мне и нежно поцеловала меня в губы.

Я сварила ей кофе, и мы немного посидели на диване. Пока мы сидели, она положила голову мне на плечо и сказала, что очень рада, что вернулась в Испанию. Она сказала, что неделя пролетела слишком быстро, но как же она ей понравилась. Затем она немного хихикнула.

Я спросила её, что было смешного, но прежде чем она успела ответить, я сказала: «Я знаю, пятничный вечер». Она сказала, что нет, не только это, вся неделя была весёлой, и что она делала то, о чём раньше и не мечтала.

Т. позавтракала, и мы поговорили за едой. У тебя есть планы на сегодня, — спросила она. Нет, не совсем, а что? Ты хочешь что-то сделать? Она сказала, что на балконе слишком ветрено, так что давай выйдем куда-нибудь пообедаем позже. А потом возвращайся сюда и проведи остаток дня, отдыхая. Мне кажется, это хорошо, — сказал я.

Мы пошли на обед около 1.30 дня. Т была одета в обтягивающие брюки в чёрно-белую полоску, они делали её ноги такими длинными, и они были тугими вокруг её красивой формы ягодиц. На ней был чёрный топ, и она выглядела так хорошо с её светлыми волосами, развевающимися на ветру.

Мы пообедали, заплатили по счёту и пошли обратно в квартиру, когда она сказала, что ей нужно в туалет, я просто рассмеялся и сказал, уже день, куда ты пойдёшь? В общественный туалет, ответила она. Я просто сказал, ОК, я, наверное, тоже пойду попис*ть.

Мы пришли в туалет, и я вошёл в мужской, я вошёл и услышал, как она окликнула меня, я снова вышел, и она спросила, есть ли кто-нибудь в их. Я сказал нет, почему?. С этими словами она прошла мимо меня в мужской туалет. Я последовал за ней, и она начала стягивать свои обтягивающие полосатые брюки, повернув свою попу к писсуару, я заметил, что на ней не было трусиков. В этот момент я бы хотел, чтобы кто-нибудь сфотографировал, нет, не Т, а моё лицо. Кажется, у меня просто отвисла челюсть.

Она наклонилась вперёд и начала пис*ть в писсуар, и я тоже попис*л рядом с ней, но только недолго. Т не закончила, и я сказал, что ей лучше поторопиться, вдруг кто-то зайдёт. Она просто пожала плечами и хихикнула. Т закончила, и я уже принёс ей бумагу из одной из кабинок. Я опустился на колени и раздвинул ей ноги, насколько мог, и начал лизать её мокрую пизду, затем я вытер её, затем она натянула свои узкие штаны. Когда мы выходили, вошли двое мужчин, один из них очень странно посмотрел на Т, как будто говоря, это мужская часть!

Я сказал ей, ты это запланировала. Она сказала нет, мне просто захотелось в тот момент. Я всегда хотел это сделать, сказала она. Мы просто посмеялись и продолжили идти.

Остальную часть дня мы провели в постели и вне её. Занимаемся сексом и иногда выкуриваем сигарету.

Сегодня довольно коротко, так как мы с Т. выходим. Утром я спросил Т., хочет ли она, чтобы её вчера застукали за мочеиспусканием в мужском туалете, она сказала, что не против, но нам больше нравится.

