Немного скрытного плавания

21 мая 2014 г., 23:50

Автор: SlickGracey

Местоположение: США (пол: бисексуальная женщина) Сообщений: 160

Привет, ребята! Вы НЕ поверите, что мы с Элис сделали на прошлых выходных! Это, должно быть, самое смелое, что мы когда-либо делали. Собирайтесь!

Наконец-то у нас потеплело. Когда у меня есть свободное от работы время, я люблю выходить на улицу и просто греться на солнце, будь то ходьба, езда на велосипеде или плавание. О, я действительно люблю плавать, и, кажется, я уже упоминала причины на этом форуме.

Итак, на прошлых выходных мы с Элис отдыхали в местном общественном бассейне среди множества других людей. Мы оба были там около полутора часов и расслаблялись после купания и игр. (Естественно, мы оба потратили немного времени, чтобы опорожнить мочевые пузыри в воде.) Я лежал на спине на одном из тех шезлонгов для бассейна, а Элис лежала на животе. В общем, это было хорошее время.

Меня вывел из почти засыпания звук грузовика, подъезжающего сзади. Я повернул голову и быстро оглянулся: грузовик из городской ассоциации подъехал к боковым воротам бассейна и выгружал какое-то оборудование для обработки воды. Ворота оказались прямо рядом с тем местом, где находились Элис и я, поэтому я мог наблюдать за работой людей из-за своих больших солнцезащитных очков 70-х годов.

Элис перевернулась и села. «Хм. Надеюсь, ничего не сломалось».

Я погладил её по голове в шутку. «Нет, я видел, как это происходит постоянно. Они просто делают небольшую модернизацию».

Они прошли через ворота на выходе и закрыли их за собой. Я как раз собирался предложить собраться и уйти, когда почувствовал, как Элис резко дёрнула меня за руку.

Я был немного обеспокоен. «Что случилось?»

Она наклонилась ко мне и прошептала мне на ухо. «Они оставили ключ от замка ворот внутри».

Конечно же, я поднял взгляд на замок, который запирал боковые ворота, и ключ всё ещё был внутри. Они никогда не оставляют эту штуку валяться на открытом воздухе. «Хм. Как ты это заметил?»

«Я всё замечаю». Она молчала несколько мгновений, а затем снова прошептала: «У меня есть чертовски блестящая идея». Она быстро осмотрелась, чтобы убедиться, что никто не обращает внимания, потянулась к замку и выдернула ключ.

Я был более чем немного удивлён. Я прошептал в ответ: «И что ты собираешься делать с этой штукой?»

Она встала и потянулась, держа ключ в руке. Затем она надела юбку и топ без рукавов, которые принесла со спины, поверх бикини и схватила полотенце. «Отдохни здесь немного, я сейчас вернусь».

«Э-э… ладно». Я опустил свои солнцезащитные очки и посмотрел ей прямо в глаза. «Не хочешь рассказать?»

«Не волнуйся, я вернусь!» Она наклонилась ещё ближе и снова прошептала. «И постарайся не привлекать к себе внимания». Она чмокнула меня в щёку и направилась к выходу из бассейна.

Что ещё я мог сделать? В конце концов, она вела машину. Я снова устроился поудобнее и расслабился. Я взглянула через забор, окружающий бассейн, на её машину и увидела её внутри, улыбающуюся мне в ответ и размахивающую плавками в воздухе. Это заставило меня рассмеяться. Я открыла «Песнь льда и пламени» и просто ждала. Ни разу никто не пришёл за ключом.

Примерно через полчаса Элис вернулась в бассейн и легла обратно на шезлонг рядом со мной. Она улыбалась от уха до уха. «Кто-нибудь вернулся за ключом?»

«Нет. Я просто сидела здесь и читала. Ты мне скажешь, куда ты пошла?»

«Терпение!» Она ещё раз осмотрела бассейн и потянулась к замку, вставляя ключ обратно. Никто не видел, как она это сделала. «Хорошо… хочешь уйти сейчас?»

Я кивнула и взяла себя в руки. Я надела юбку и футболку, которые были у меня в сумке, и встала, направляясь к выходу. Когда мы сели в машину, я сняла плавки и пристегнулась. «Ладно, выкладывай, ты. Что ты задумала?»

Элис громко закричала и вытащила что-то из бардачка. В её руке был ещё один ключ. «Посмотри, наша собственная копия ключа от ворот!»

Я онемела. «Ты пошла и сделала копию?! Зачем ты это сделала-» И тут меня осенило. Теперь, когда мы могли открывать ворота, когда захотим, мы могли приходить сюда, когда никого не было рядом, и получать настоящее удовольствие.

Элис наблюдала за мной, пока я соображала. «Да… теперь ты понимаешь?»

«Ты гений. Ты злой гений, и я люблю тебя». Я глубоко поцеловала её языком, и она рассмеялась, когда мы выезжали с парковки.

В тот вечер мы с Элис вернулись к бассейну. Вместо того чтобы ехать, мы встретились и пошли туда пешком, так как мой дом был недалеко. Было уже очень поздно; почти полночь. Воздух наполняли только звуки сверчков. На улице всё ещё было очень тепло, но иногда дул прохладный ветерок. Мы визжали каждый раз, когда ветерок касался наших женских частей под юбками.

Когда мы добрались до бассейна, мы огляделись, чтобы посмотреть, нет ли припаркованных машин; ни одной. Мы прокрались к боковой калитке, и Элис попыталась вставить ключ в замок. «Давай… ах! Я едва вижу дырку».

«Куда торопиться?» — спросил я.

«Мне правда пора! Я сдерживал мочу большую часть пути сюда и не взял с собой трусиков

!»

Я громко рассмеялся. «Ну и кто в этом виноват?»

«Ладно, умник, а ты?!»

«Э, нет. Я знал, куда мы идём».

«Точно! Я просто не могу найти…» Её прервал щелчок. «А, вот и всё!» Ворота распахнулись, когда она пошевелила замком.

«Не могу поверить, что мы это делаем. Это как-то нарушает закон». Я немного вспотел.

«Знаю, разве это не волнительно?!»

«Конечно, волнительно». Моё сердце колотилось, но у меня также была скользкая промежность. Мы оба вошли, и Элис закрыла и заперла за нами ворота. Бассейн был полностью наш.

«Ладно, я больше не могу ждать!» Элис сбросила одежду и сандалии, обнажая всё вокруг. Я видел, как её стройная фигура юркнула к краю бассейна, где установлена одна из тех лестниц для выхода. Она попятилась к ней и схватилась за металлические перила, используя их, чтобы удержаться, когда она присела низко, окунув свой зад в поверхность воды. «Ух ты! Это было близко».

Я немного хихикнула и стянула с себя одежду и сандалии. Я не взяла с собой бюстгальтер; мои соски торчали в воздухе от волнения. «Ну, как вода?»

Она улыбнулась мне. «Две вещи. Во-первых, она не более прохладна, чем обычно, пока мы не привыкнем».

Я подошёл и сел на край бассейна рядом с ней, опустив ноги в воду. «Это хорошо. А во-вторых?»

«И во-вторых… ах… становится теплее».

Знакомое ощущение тепла начало окружать мои ноги. «А, да, я вижу!» Я наклонился к ней и сунул руку в воду, протянул руку под её зад и поиграл с её частями, пока она пис*ла. Я мог чувствовать тёплую струю, которую она создавала в воде.

«Ух ты!» Она выпрыгнула из воды, когда я начал играть с ней. «Ты подлиза!»

«Что, не ожидал этого?» Я могу быть таким засранцем.

Элис побежала к мелкому концу бассейна, где были ступеньки, чтобы люди могли спуститься в воду. Она начала медленно спускаться. «Ну, пока нет. И я ещё не закончил пис*ть!»

Мы оба громко рассмеялись. Я последовал за ней к ступенькам и начал спускаться; вода была прохладной, но не слишком холодной. Дневная и ночная жара помогала поддерживать постоянную температуру. Когда я погрузил своё тело, оно начало тонуть; мы купались голышом в общественном бассейне. И это было так волнующе!

Я наслаждался ощущением плавания полностью голым, когда Элис прижалась ко мне спиной, обхватив меня ногами и ощупав мою грудь руками. Мы хихикали, и она немного покаталась на мне.

Наконец она снова заговорила. «Разве это не лучшее, что может быть?!»

«Да, чёрт возьми!» Признаюсь, мне это очень нравилось, несмотря на законность. Я был очень возбуждён, и то, что Элис меня ощупывала, только усиливало моё возбуждение.

Внезапно я почувствовал горячее ощущение на пояснице. «Ага, вот так… это так приятно». Элис заканчивала пис*ть, прижимаясь ко мне!

Она поджигала меня. «Милая, ты меня действительно заводишь». Я наклонился и начал играть с собой под водой, а затем почувствовал знакомый позыв. «А теперь мне тоже нужно пописить».

«Ну, отлично!» Она спрыгнула с меня и покружилась, глядя мне прямо в глаза. «Хорошо, что здесь больше никого нет, а?» Она толкнула меня спиной к боковой стенке бассейна и засунула мне в рот свой язык. Пока мы целовались, я взял её руку и положил между ног. Она начала играть с моей писькой, но я подтолкнул её и начал пис*ть. Это тёплое ощущение вокруг моей промежности в сочетании с её напористыми пальцами было просто восхитительно. «О да, детка, выплесни всё наружу», — проворковала она.

