Ещё одна мокрота на пляже

14 мая 2009 г., 12:30 утра

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Привет!

Я только что увидела, что в общем чате подняли старую тему 2004 года о мочеиспускании на пляже. Это вызвало у меня много воспоминаний... О, да... Пляж предлагает столько возможностей для чудесных и захватывающих впечатлений... Думаю, я уже рассказывала о некоторых из них в прошлом. Но у меня есть много других, о которых я ещё не рассказала... Только сейчас я вспомнила одну, которая произошла пару лет назад. Это было коротко, но очень меня возбудило... (И до сих пор...)

Я лежала на большом полотенце, в белом бикини. Солнце было тёплым и приятным. Я читала книгу и пила много минеральной воды и кока-колы. Теперь я просто отдыхала, очень расслабленная, наслаждаясь солнцем и чувством наполнения мочевого пузыря. Чувство, которое сделало меня немного непослушной... Поэтому я решила не бороться со своей растущей потребностью в мочеиспускании и... просто отпустила себя, не пытаясь сдерживать силу! И пара литров воды и кока-колы мгновенно привели к тому, что трусики стали совершенно мокрыми, когда потоки мочи хлынули через них! И я почувствовала, что, вероятно, буду пис*ть вечно...

Внезапно мне стало немного холоднее... Я немного приоткрыла один глаз и заметила, что моё тело покрыто тенью. Когда я сфокусировала взгляд, то увидела, что тень исходила от двух молодых девушек, может быть, лет двадцати, которые стояли у моих ног и смотрели на меня сверху вниз! Они хихикали и шептались, но я не мог услышать ничего, кроме... "мочусь"... и... "сплю"... Очевидно, они думали, что я обмочился во сне!

Я продолжал пис*ть больше минуты... Я думаю... Когда я закончил, я заметил, что тень исчезла, и я снова почувствовал тёплое солнце на своём теле. Я поднял глаза и увидел, что они направляются к воде.

Обмочившись так сильно, я очень возбудился, почти на грани оргазма! Я подумал, что смогу что-то с этим сделать в воде, поэтому я встал и последовал за девушками.

Когда вода дошла до них прямо под грудью, они остановились. Я прошёл мимо них и остановился примерно в пяти футах от них. Я немного повернулся, чтобы посмотреть на них, и увидел, что они меня узнали... Затем я засунул одну руку в трусики бикини и начал гладить свою письку... Первое же прикосновение заставило всё моё тело сжаться, я потерял равновесие и исчез под водой! Боже мой! Я был таким чувствительным! Булькая и плюясь морской водой, я снова встала и продолжила ласкать свою письку, очень нежно касаясь своего твёрдого, возбуждённого клитора! Я не могла не застонать громко, когда быстро приближалась к кульминации! Сквозь полузакрытые глаза я наблюдала за девушками... они пялились на меня с открытыми ртами! Мой оргазм ударил меня так сильно, что я снова нырнула под воду! Может, мне повезло, потому что так девушки не могли слышать мои дикие крики!!

Когда мой оргазм сошёл на нет, я сполоснула трусики и вымыла письку, а затем гордо пошла обратно на пляж к своему мокрому банному полотенцу...

На пляже почти всегда так весело!!!

Иветт

