Отчаянный в кино (м, вымысел)

3 сентября 2007 г., 09:46 PM

Автор: gottago420

Расположение: США (Пол: Женский) Сообщений: 21

У Даррена Корсовича была проблема. Большая проблема… та, что сидела болезненно и твёрдо, как камень, чуть ниже его живота, и это была не эрекция. Он неловко поёрзал и почувствовал, как содержимое его лопнувшего мочевого пузыря хлюпает взад и вперёд, грозя в любой момент охватить его дрожащие мышцы и выплеснуться в штаны. Он сжал свой член через карман брюк, проклиная почти трёхчасовую продолжительность фильма и отсутствие в дисконтном кинотеатре работающих туалетов. Большая порция колы и доливка, которую он выпил, настигли его с удвоенной силой… но если он выйдет из театра, чтобы найти место, где можно пописить, он никогда не услышит конца этому от своего болтливого друга Коди, который сидел через два места от него, задрав ноги.

Напряжённая, болезненная волна пробежала по телу Даррена, последняя отчаянная попытка его мочевого пузыря предупредить его, пока не стало слишком поздно. Он схватил свой член обеими руками, приподнявшись со своего места, пытаясь как-то уменьшить давление. Коди оглянулся и рассмеялся.

«Какого хрена ты делаешь, мужик, гимнастику?»

«Заткнись, придурок».

«Ой, Даррену нужно пописить?»

Даррен бросил на него холодный взгляд и прикусил язык, почувствовав, как его мышцы напряглись и выпустили крошечную струйку мочи, выскользнувшую из конца его члена, впитывающуюся в ткань его джинсов. Он наклонился вперёд и скрестил ноги. Коди хлопнул себя по коленям и рассмеялся, издавая такой шум, что люди вокруг них обернулись и неодобрительно посмотрели.

<Заткнись нахуй!» прошипел Даррен. <Это не смешно!»

<Боже мой! Просто иди на улицу!» Коди хихикнул, уставившись на тёмное пятно на джинсах Даррена, его скручивающиеся ноги, его разминающие пальцы. <Если только ты не принёс чёртов подгузник!»

Даррен потянулся и сердито толкнул Коди, другой рукой сжимая свой член. Он не мог больше его держать. Он чувствовал накатывающие волны давления с каждым движением, тугие горячие бушующие потоки, сдерживаемые напряжённым, твёрдым как камень мочевым пузырём, растянутым до изнеможения. Коди грубо оттолкнул его назад, и мышцы его мочевого пузыря горели, тряслись и дрожали, и горячая струя мочи выплеснулась наружу, обжигая тепло вокруг его яиц и шипя в джинсовой ткани, пока он не сумел из последних сил остановить поток. Его лицо было красным и пылающим. Коди уставился на него и на блестящую темноту на коленях его джинсов, сияющую в мерцающем свете экрана.

<Блядь!» прошипел Даррен, полустоя, согнувшись и зажав руки между ног. Он поплёлся к концу прохода, чувствуя, как капли мочи скатываются по его бёдрам, отчаянно пытаясь пробраться через задний выход. Он не мог потерять контроль. Нет. Не со всеми этими людьми, не с Коди. Каким-то образом ему удалось выпрямиться и схватить себя за карман, пробираясь мимо рядов, его разум был заполнен знаком выхода. Так близко, но так не близко, с разрывающимися горячими волнами, толкающими его, бившимися внутри его мочевого пузыря, такими сильными и полными, что он думал, что он лопнет, как воздушный шар.

Он схватился за перила на трёх ступенях к платформе перед выходом и попытался забыть всех людей позади него, которые, вероятно, смотрели на него. Он должен был это сделать. Он должен был. Он запрыгнул на первую ступеньку, и из него вырвался длинный неконтролируемый поток мочи, пролившийся между его пальцев, стуча по полу. Он застонал. Он запрыгнул на следующую ступеньку, а затем на следующую, с каждой струёй мочи, его штаны теперь явно были мокрыми, но сдерживать мочевой пузырь было не легче.

Наконец, отчаянно, он добрался до выхода. Он хлопнул дверью, и от удара из его измученного, бьющегося мочевого пузыря вырвалась ещё одна струя мочи, и он почувствовал, как контроль ускользает из его рук. Он вырвался на солнечный свет, скрестив ноги и нащупывая ширинку, прежде чем успел оглядеться. Рёв двигателя вернул его в чувство, и он с ужасом понял, что находится посреди оживлённой парковки, где нет ни мусорных баков, ни углов, где можно помочиться. Его мочевой пузырь, так близкий к облегчению, протестовал резкими раскалёнными ударами боли и каплями отчаянной мочи. Он скулил и трясся вверх-вниз, как ребёнок.

Беспощадно оглядываясь, он заметил две особенно близко припаркованные машины и бросился между ними, схватившись с грубо проносящейся мухой, моля об облегчении СЕЙЧАС, ЭТО МГНОВЕНИЕ, прежде чем хлынет поток, горячий и проливной. Он почти добился этого. Почти. В этот момент он открывает глаза и видит, к своему ужасу, женщину с тележкой, которая приближается к одной из машин, подозрительно глядя на него и на то, где находятся его руки. Всё его существо хочет только одного — вытащить свой член и пописить, опорожнить океан внутри себя, вылить дымящуюся горячую давно сдерживаемую мочу на тротуар в гигантскую сверкающую лужу… но вот она, смотрит на него, а его руки замёрзли. Его мочевой пузырь, так близко, больше не может выдержать. Он кричит об облегчении.

Его мышцы дрожат и дёргаются, и моча струится в его боксёры с нерегулярными интервалами, пока внезапный пронзительный горячий спазм не сотрясает его сфинктер, и он, наконец, не отказывает… просто выпадает, побеждённый, пока Даррен извивается, извивается, хватается и прыгает, и потоки отчаянной дымящейся мочи вырываются из него, брызгая из его члена, как пожарный шланг, вырываясь через переднюю часть ткани и изгибаясь над тротуаром, стекая по его ногам и пропитывая его джинсы, делая их почти чёрными. Асфальт под его ногами блестит от струй мочи, тёмной, собирающейся и быстро растущей. Женщина перед ним ахает и роняет сумочку. Даррен отчаянно пытается остановить поток, но ничего не получается. Битва проиграна, война проиграна. Даррен неудержимо мочится на парковке.

Его мочевой пузырь всё ещё напряжён и твёрд, но боль медленно утихает, поскольку потоки вытекают из его тела, шипя и падая на его ноги. Он задыхается от облегчения. Его лицо горит от унижения, но чувство удовольствия и облегчения переполняет его, овладевая им до тех пор, пока он едва может стоять. Моча льётся из него, кажется, целую вечность, её поток такой густой, что он забрызгивает машины по обе стороны, и он чувствует её брызги на своих руках. Женщина с тележкой спешит прочь, может быть, чтобы вызвать охрану. Даррен едва может думать. Наконец он убирает мокрые руки с промежности, прислоняется к машине и раздвигает ноги, полностью отпуская.

Шипящий звук усиливается в децибелах, и огромная лужа начинает становиться ещё больше, когда потоки горячей, дымящейся мочи обрушиваются на неё. Он никогда в жизни не испытывал такого оргазмического облегчения. Всё ещё сильно писая, он начинает твердеть, моча фонтаном вырывается из его напрягающегося члена, разбрызгивая аккуратную дугу на некогда сухие участки тротуара. Он стонет, полностью забывая об окружающем мире. Его ноги шатаются, и он падает, приседая в своей луже, всё ещё писая и писая в широкую мокрую дугу от своей яростной эрекции.

Он засовывает руку в штаны и гладит свой писающий член, моча разбрызгивается, когда он двигает им, смачивая его ещё больше. Удовольствие накатывает на его член, как будто он никогда раньше его не испытывал. Облизывая губы, он гладит себя всё быстрее и быстрее. Его струя начинает ослабевать, но всё ещё устремляется вперёд, его мочевой пузырь опустошается, огромный напряжённый комок на его животе уменьшается до нормального размера. Его дыхание становится прерывистым.

Его горячая моча течёт по его пальцам и смазывает его неистовые поглаживания, дуги и брызги её вырываются во всех направлениях, когда его рука движется так быстро, как никогда раньше, а его ноги дёргаются и дрожат, когда он достигает крещендо, волны удовольствия настигают его, когда его поток наконец стихает, фейерверки взрываются в его голове, когда он стреляет своей пачкой. Всё становится чёрным на мгновение, а затем снова исчезает, и Даррен снова оказывается присевшим между двумя машинами, мокрым насквозь и воняющим, стоящим в огромной блестящей луже мочи, держа руку вокруг своей истощённой эрекции.

