Поход: Шок и трепет

8 сентября 2012 г., 07:44 PM

Автор: p_lover90

Местоположение: Вирджиния (Пол: Мужской) Сообщений: 142

Итак, дамы и господа, я обещал рассказать историю, которая привела меня к моему главному интересу — увидеть, как женщины мочатся там, где им вздумается, на открытом воздухе. (На растениях, в ручьях и даже на внешних стенах, все стоя, как любой парень!) Я имею в виду, что мы все верим в равные права для наших коллег-женщин, верно?

Мои извинения, это, вероятно, будет довольно длинно, но я обещаю, что это только потому, что я сделаю всё возможное, чтобы позволить вам визуализировать тот самый момент, свидетелем которого я стал. Наслаждайтесь историей!

Давайте начнём.

Это будут прекрасные выходные в начале лета, так как я только что закончил школу. Это был четверг. Когда я приехал домой, позвонила моя тётя и спросила, не хочу ли я провести с ней четыре выходных дня в её кемпинге в горах северной Западной Вирджинии. Она сослалась на то, что я, вероятно, был в стрессе, так как это было сразу после экзаменов. Будучи заядлым любителем активного отдыха, я согласился.

Перенесёмся в пятницу днём, когда она забрала меня, и мы прибыли в кемпинг. Когда мы направлялись к её стоянке, она отметила, что она довольно уединена от остальной части кемпинга. Наконец, добравшись до её кемпера, я заметил, что она довольно беспокойна.

Мы вышли из машины и направились к двери большого кемпера, где она её отперла. Она слегка скрестила ноги, когда я прошёл мимо неё и вошёл внутрь. Я сразу же заметил спальню справа от себя и ванную комнату с туалетом и стоячим душем слева, когда стоял в гостиной. «Боже, это кемпинг», — подумал я, когда услышал, как она кричит, чтобы я помог распаковать машину. «Сейчас буду там», — воскликнул я, направляясь обратно к машине.

Когда я подошёл к серой Subaru Impreza, я заметил, что обе пассажирские двери были полностью открыты. Я решил, что, поскольку они уже были открыты, мы начнём оттуда выгружать вещи на заднее сиденье. Я прошёл прямо мимо передней двери, прежде чем заметил свою тётю, сидящую на корточках между обеими дверями, теперь прямо передо мной. (Несмотря на то, что ей было около 45 лет и у неё было трое детей, у неё всё ещё было удивительно подтянутое тело. Ростом всего 5 футов 3 дюйма и весом всего 125 фунтов со светло-коричневой кожей и грязно-русыми волосами её часто не замечали.)

Я был потрясён, когда моё тело застыло перед таким зрелищем. Через несколько секунд я был поражён зрелищем, которое разворачивалось прямо передо мной. Её тёмно-зелёные, длиной до колен, полуоблегающие нейлоновые шорты были обмотаны вокруг её колен вместе с её белыми кружевными трусиками

. Её белая майка была слегка приподнята над пупком, открывая беспрепятственный вид на её письку. Я заметил, что её лобковые волосы были сложены в очень тонкую полоску, простирающуюся прямо до её приоткрытых половых губ. Она текла в полную силу, когда она слегка вздохнула, не смущённая моим присутствием. Её густая, светло-золотистого цвета струя вырывалась из её письки в прямом направлении и взрывала мелкий гравий на фут перед ней у основания моих собственных двух ног. Гравий был вымыт там, где её струя заканчивалась, позволяя её золотистой моче образовать пенистый пруд. Брызги от струи попадали на мои туфли и на низ моих джинсов, легко распознаваемые по маленьким или средним тёмным оспинам, оставшимся после неё.

Это, вероятно, длилось всего 7 или 8 секунд (хотя это казалось вечностью), прежде чем я смог, наконец, запинаясь, пробормотать: «Э-э-э-э... извини!» Я отступил назад к передней части машины, пока она заканчивала и вытиралась.

Закончив, она встала, обнажив свои бледно-белые ягодицы и линии загара от бикини сбоку. Она одновременно вытирала свою письку. Затем она бросила бумагу в то, что осталось от небольшого пруда её мочи, наблюдая, как она желтеет и растворяется, размокая. Когда она потянулась за своими шортами и трусиками, она снова повернулась ко мне, снова выставляя свою письку на прямой обзор через опущенное окно. На этот раз я не пытался отвернуться, поскольку она явно не стеснялась ситуации. Как только её трусики снова прикрыли её письку и оказались на бёдрах, она заговорила.

Она сказала: «Надеюсь, я не заставил тебя чувствовать себя неловко. Я уверен, что это был не первый раз, когда ты когда-либо была свидетелем чего-то подобного».

Я ответил: «Это не так уж и важно. В конце концов, когда тебе нужно идти, ты должен идти... Верно?» (Хотя это было большое событие, так как это был первый раз, когда я видел, как писает женщина.)

Затем она ответила: «Да. Я уверена, ты мог сказать, что я должен был испортиться!

Извини, что попис*л на тебя, но я никак не мог остановить этот поток. Я был в полном экстазе». Она сказала это, тихонько хихикая и пытаясь скрыть лёгкую ухмылку.

Я улыбнулся и сказал: Всё в порядке. Ты явно была в отчаянии. (Успокаивая её, что я понимаю и не злюсь из-за того, что меня обрызгали. Она не знала, но это на самом деле немного возбуждало, так как теперь я чувствовал лёгкую влажность на своих голенях.)

Она закончила разговор словами: Мы в походе. Это будет не первый раз, когда ты увидишь, как я писаю здесь в эти выходные. (Предупреждение о том, что должно было произойти.) Теперь давай выгрузим это барахло, чтобы мы могли немного повеселиться.

(Эта история ни в коем случае не является инцестом и не ведёт ни к чему подобному. Мою тётю просто не смущает, что она мочится на улице или за ней подглядывают. Как и я, она считает, что это естественная часть жизни, которую не всегда следует скрывать. Особенно когда речь идёт о природе.)

Прежде чем вы спросите, я расскажу, почему в этом случае ванная в кемпере не использовалась в части 2. Я просто скажу, что ванная была полностью функциональна, так как кемпер был совершенно новым. Поскольку историй с этих выходных было так много, будет несколько частей, почти как мини-сериал. Я постараюсь опубликовать часть 2 к завтрашнему утру!

