Обычная жизнь превратилась... в мокрую! часть 3

9 июля 2014 г., 04:58 PM

Автор: peeobsession1

Расположение: Нью-Джерси (Пол: Пара) Сообщений: 390

Часть 3

Роб увидел достаточно, «как действовать, не отпугивая её и не унижая, и не убеждая её, что всё в порядке, должен ли я быть мягким и нежным или твёрдым и резким и удивить её ещё больше?» — подумал Роб.

Он вернулся к своей машине, пошёл в ближайший магазин «семь-одиннадцать», купил воды и начал наполняться. Перед тем как уйти, купил несколько бутылок пива, пошёл к своей машине, чтобы подумать! Он чувствовал себя свободным, ему больше не нужно было скрывать свои желания, и как только появились первые признаки наполнения мочевого пузыря, он просто брызнул себе в штаны, недостаточно, чтобы всё промочить, но достаточно, чтобы почувствовать мокрое пятно.

Он поехал домой, мочевой пузырь наполнился, но ещё не чувствовал дискомфорта. Припарковал машину, убедившись, что вёл себя тихо, не хлопал дверью и не бежал к дому, но был в состоянии контролировать себя. К этому времени было около 3 часов дня или ближе к 4, она ещё не ждала его дома. Он вошёл, поставил чемодан и пошёл к бассейну. Ким ещё спала, и моча ещё не вся высохла. Когда он оказался рядом с ней, он тихо сказал: «Привет, дорогая, рано вернулась! Не могу больше без тебя!» Она проснулась, потянулась и снова вспомнила, чем занималась 40 минут назад, и вздрогнула и заикалась.

Он опустился на колени возле шезлонга, обнял её и уткнулся носом в её плечо около шеи и от уха до уха. «Прекрасный запах», подумал он, лучшего шампанского, чем это, быть не может. Он поцеловал её ухо, подошёл к её рту и попробовал его на вкус. Она оттолкнула его, извиняясь: «О, Роб, я ещё не ждала твоего возвращения, извини, я грязная, работала в саду, вспотела и пролила на себя немного маргариты и... и... и», она продолжала оправдываться, как и прежде, возможно, эффект маргариты уже прошёл, подумал он.

«О, дорогая, не обращай внимания», — сказал Роб, «Ты пахнешь просто чудесно, не знал, что твой пот может быть таким восхитительным, или это маргарита на вкус. Не принимай душ, я возбуждён и могу слизать его с твоего тела, пожалуйста, позволь мне!» «Это заставляет меня думать, что я слизываю дикую орхидею, на которую только что пролился дождь!», Роб говорил мягко и сладко и продолжал делать комплименты о том, как она пахнет и на вкус, так что Ким сдалась, и её писька начала капать от возбуждения.

Затем Роб сбросил первую бомбу... он сказал: «Дорогая, если бы я не знал ничего лучше, я бы даже предположил, что это на вкус как моча, но тогда лучше!» Ким начала дрожать; теперь это была она, которая была в шоке, её узнали?, если бы она сказала правду, он бы расстроился? Это было просто замечание, которое он сделал? Потом её осенило! Она встрепенулась и кое-что поняла... «Роб, откуда ты знаешь, какова на вкус моча,... Роб! Расскажи мне!» «Потому что, дорогая, потому что я иногда пробовала свою собственную и теперь я зависима, я мусор, и мне нравится запах и вкус мочи, твоя лучше моей, и то, что я чувствую здесь, на твоём теле, определённо твоя моча, и мне это нравится, не могу дождаться, чтобы получить свежий вкус прямо из источника, дорогая, я люблю тебя и всё в тебе! Давай поженимся, и тогда мы сможем сказать: «Они жили, любили и пис*ли друг на друга вечно, всю оставшуюся жизнь» «Ха, звучит как история из диснеевского фильма», — сказал Роб.

Слёзы текли из глаз Ким, она была так счастлива, «Роб, давай сначала поджарим, в кувшине ещё осталось немного маргариты, она самая лучшая на свете!» Роб знал, с чем была смешана маргарита, и они выпили по стакану и медленно глотнули. Роб разделся, нырнул в бассейн, проплыл несколько кругов и почувствовал желание попис*ть. Он знал из её рассказов на «Peesearch», что она хотела, чтобы «её парень» попис*л на неё. «Вот и время для следующего шага», — подумал Роб. Он вылез из бассейна, пошёл в дом, взял несколько мягких уличных матрасов и положил их на землю, положил на них полотенца и сел на них. Попросил Ким сесть рядом с ним и сказал обнять его. Они легли на бок, целуя друг друга, и Роб немного повернулся на спину, но всё ещё целовал её. «Ты готова к прекрасному дождевому ливню, дорогая?» — сказал он. Ким подняла глаза: «Дорогая, посмотри наверх, на небе ни облачка!»

Роб не мог больше сдерживаться и подумал: «Сейчас или никогда, вот и всё». Левой рукой он направил свой член вверх и медленно поднёс кончик шланга к груди и выпустил сперму! Почти сразу же первый выстрел приземлился на его подбородок, и это во время того, как он целовал Ким! Ещё немного направления и заполнения его собственного рта и рта Ким! Ким не знала, как быстро ей нужно было глотать, она не хотела потерять ни капли! Роб и Ким облизывались, глотали, смачивая свои волосы, и их хватило на «всех». Матрасы, полотенца, тела, волосы, намокшие и намокшие, и вокруг них начал витать прекрасный аромат.

Ким сказала: «Он, Роб, как в ту ночь в ураган на Сент-Мартине, промокший до костей! Я хотела, чтобы мы зашли дальше, о, Роб, я была так расстроена, что мы не попис*ли друг на друга тогда, я была так застенчива, но теперь я счастлива! «Роб, ты попробовал маргариту из кувшина, и что, по-твоему, в ней было!»

«Я думаю, я знаю, дорогая, я никогда не пробовала такой вкусной маргариты, на самом деле, сделай новую партию!, я могу пойти на второй раунд!»

Ким пошла в дом, чтобы взять ещё немного кубиков льда, немного сока лайма и немного текилы и налила в кувшин. Она была осторожна с алкоголем, она хотела прожить этот день как можно трезвее, чтобы полностью его запомнить, и не хотела снова заснуть!

Она вернулась в запахе, с кувшином, полным льда, и сказала: «Ладно, дорогая, пора для волшебного зелья, чтобы сделать эту лучшую маргариту, мой рецепт, сок лайма, текила и это...» Она держала кувшин примерно в 2 футах от своей письки и начала пис*ть, не пролив ни капли, она брызнула на кубики льда и капала вниз в банку. Роб взял кувшин и поднёс лицо к нему. Брызги, когда струя ударилась о лёд, упали ему на лоб. Кувшин быстро наполнялся, и он заменил кувшин ртом. Медленно двигая ртом к её письке, пока струя ослабевала.

Они смешали маргариту, разлили её по бокалам и выпили, выпив всё одним глотком! «Ммм, дорогая, прелесть, но всё равно чего-то не хватает, теперь ты здесь, Роб, ты тоже должен попис*ть в него, чем мы оба счастливы! И, новая идея, Роб, мы можем подготовиться к следующему разу! Давайте сделаем несколько кубиков льда из нашей мочи, чтобы мы могли наслаждаться вкусом друг друга, даже когда один из нас отсутствует!»

Они оба снова сидели на земле, на мокром пляжном матрасе из ПВХ. Роб снова смог и начал пис*ть и делать красивую круглую дугу, держа свой член в одной руке, а кувшин в другой и снова наполняя кувшин, смешивая свою мочу с остатками её мочи. «Пи-со-льдом» «Давайте назовём этот напиток Пои», — сказал Роб, мы можем говорить об этом публично, и никто не поймёт, о чём мы говорим.

Роб пока держал в секрете, что он наблюдал за Ким за забором и что он знал, что она была на «Peesearch», просто чтобы он мог поговорить с ней так, чтобы она не узнала, что это он, и узнать, есть ли у неё ещё «скрытые фантазии».

Продолжение в части 4…

