Нет рук

19 октября 2009 г., 10:12 утра

SmoothOperator

Расположение: Европа (пол: пара) Сообщений: 61

Вот моя история. Это состояние мучило меня всю мою взрослую сексуальную жизнь. Я не проститутка и не работающая девушка. Я чувственная женщина, которая признается и делится этой аномалией со всеми, кто хочет узнать о ней.

Мне было около 30, я находилась в большом стрессе, муж, менеджер по продажам в компании по производству программного обеспечения и оборудования в центре Чикаго, в самом сердце финансового района.

Я была привлекательной, сексуальной и умной. Я не выставляла это напоказ, это было со мной всю мою жизнь и очень хорошо охранялось моей матерью, когда я была молодой и даже сейчас, будучи профессиональной женщиной, и я не разбрасывалась этим.

Я католичка, нам не разрешали мастурбировать или прикасаться к нашим телам, и не дай Бог, чтобы нас кто-то ещё трогал, какой конфликт в браке, но это уже другая история... Вскоре

Однажды я ехала в поезде на работу, я села напротив нескольких парней, с которыми я обычно сижу и общаюсь по работе по пути в офис.

Однажды я внезапно почувствовала тепло, спис*ла это на «предменструальные» вещи. Мои соски внезапно напряглись под блузкой, тёплое чувственное ощущение в паху стало очень явным. Нет, я не трогала себя и никого другого. Я внезапно поняла, что у меня оргазм. ОРГАЗМ, ВЫ, НАВЕРНОЕ, ШУТИТЕ??? Когда волна удовольствия накрыла меня, я села, краснея, вспыхивая и чувствуя себя довольно неуютно. Наконец, это прошло, а через несколько минут началось снова. Только на этот раз это было сильнее, и я опис*лась. Это снова охватило все моё существо, мои груди были наполнены горячими гормонами, которые окутывали каждый дюйм моего бюстгальтера. Мои трусики были мокрыми, и взрыв внутри меня, который медленно распространялся вокруг моей середины, поднимался вверх по моим плечам и вниз по позвоночнику. Это был оргазм, с которым я не была знакома. Часть его была знакомой, но часть была совершенно новой.

Я застыла на своём месте, пытаясь контролировать его, но он был таким подавляющим. Один из моих друзей-джентльменов заметил моё поведение и спросил: «Что не так?» Я прошептала ему: «Мне кажется, у меня оргазм». Он быстро повернул голову ко мне с удивлённым взглядом и сказал: «Ни за что, чёрт возьми?»

Эти волны оргазмов продолжались почти весь час моей поездки на работу. Мне пришлось зайти в женский туалет, чтобы скрыть это, но мокрое пятно на моем сиденье было очевидно для других.

К тому времени, как я добралась до места назначения, я была, мягко говоря, измотана. Тогда я была бегуном, и этот опыт заставил меня почувствовать себя так, будто я бегала вокруг квартала несколько часов. Я была готова принять душ, мягко говоря.

Я добралась до своего офиса, через час у меня была встреча по продажам с несколькими новыми клиентами, которые хотели заключить с нами контракт на бухгалтерское программное обеспечение и помощь программиста. Освежившись, насколько это было возможно, выпила кофе и уверенно пошла на встречу, зная, что наша компания его получит.

Примерно через полчаса встречи у меня начало разливаться тепло между пахом. Моя грудь снова начала наполняться этими горячими гормонами, я покраснела и покраснела. О боже, боже, я снова это делаю, как я могу скрыть это во время этой презентации??? Я вышла из комнаты, волны оргазмов, по крайней мере 10 из них, начиная от самых маленьких до землетрясений, наконец-то утихли. Я тоже обмочилась полностью. Вошла моя коллега, и мне пришлось все ей рассказать, и ей пришлось продолжить презентацию без меня.

"Что, чёрт возьми, происходит?" Я спросила своего гинеколога, что у меня такое случается, когда мне вздумается, я не могу это контролировать, это будит меня по ночам, и мой муж сходит с ума. Она понятия не имела, отправила меня домой с какими-то транквилизаторами, которые я отказалась принимать.

Ночи для занятий любовью с мужем всегда были замечательными, но теперь у меня было это проклятие. Он сидел там и смотрел на меня, извиваясь в экстазе и удовольствии без его помощи, ему это очень нравилось, и мне тоже.

