Крисси и Мартин, часть третья

28 января 2011 г., 01:51 PM

Автор: slippery_when_wet

Расположение: Манчестер (Пол: Мужской) Сообщений: 114

Крисси встречает Мартина, часть третья

Мы вышли из квартиры Крисси около восьми тридцати, я, как и ожидалось, был в своей гавайской рубашке и шортах и сделал мысленную заметку потратить часть своих денег на покупку футболки и дешёвых джинсов на следующий день. Крисси сказала мне не беспокоиться о моей одежде, что она уверена, что мы увидим всевозможные странные наряды до конца ночи, ей было легко говорить, она переоделась в короткое чёрное платье с парой очень узких чёрных трусиков под ним и парой простых сандалий, общий эффект был простым, но элегантным и, поскольку она снова была без бюстгальтера, очень сексуальным.

Мы прошли всего пару сотен метров, когда Крисси остановилась, чтобы заглянуть в витрину магазина, я не мог понять, почему она заглядывала в хозяйственный магазин, но я встал рядом с ней и попытался изобразить интерес. В этот момент я услышал звук капающей воды, оглядевшись вокруг, я не мог понять, откуда он доносится, пока не посмотрел на землю и там, прямо у правой ноги Крисси, была небольшая лужа.

Крисси посмотрела на меня и ухмыльнулась, затем, взяв меня за руку, снова пошла по улице. Вскоре мы снова остановились у другого магазина, на этот раз я уставился прямо на ноги Крисси и был вознаграждён видом тонкой струйки мочи, змеящейся по её ноге и по её ступне, образуя ещё одну небольшую лужицу. Крисси наклонилась, чтобы потрогать мой член через мои шорты, когда её рука наткнулась на мой твёрдый инструмент, она улыбнулась и поцеловала меня.

"просто проверяю, чтобы убедиться, что я произвожу желаемый эффект"

Мы остановились в дверях небольшого ювелирного магазина, проверяя, чтобы нас не заметили. Я просунул руку под платье Крисси и обхватил её письку. Почти сразу же я был вознаграждён тёплым потоком, который прекратился так же быстро, как и начался. Я быстро потёр её прикрытую трусиками письку, вызвав тихий вздох, затем попробовал мои пальцы.

<Мммм, сладко и солёно"

Крисси взяла мою руку и провела ею по своей письке, приняв это за намёк. Я просунул палец ей в трусики и нежно потёр клитор, прежде чем ввести палец немного внутрь неё, нежно поглаживая её тугую дырочку. На этот раз, когда я вынул палец, Крисси быстро направила его к своему рту и глубоко всосала, затем поцеловала меня, просунув язык между моих губ, чтобы я мог попробовать её соки.

Пока наши рты были сцеплены вместе, я просунул руку между нами, нежно массируя письку Крисси через её трусики

, почти сразу же она начала напевать и отталкиваться от моих исследующих пальцев, я чередовал неглубокую траханье пальцами и нежное потирание клитора, пока с тихим хрюканьем и финальным толчком бёдер она не кончила, снова обдав мою руку смесью спермы и мочи.

Крисси потащила меня дальше в тень и, опустившись на колени, сдёрнула мои шорты вниз, пока мой твёрдый член не выпрямился в тёплом вечернем воздухе, она быстро взяла меня глубоко в рот, затем, сильно посасывая, начала дрочить мне, сначала медленно, но потом всё быстрее и быстрее. Я мог чувствовать восхитительную боль, начинающуюся глубоко в моих яйцах и начинающую распространяться вверх. Однако было ещё одно чувство, которое было более настойчивым

Я остановил её перед неизбежным финалом и поднял её голову на уровень своей. Крисси выглядела озадаченной и немного обиженной и собиралась что-то сказать, когда я её прервал.

<Мне ОЧЕНЬ НУЖНО сейчас пописить!!!»

Крисси ухмыльнулась и натянула мои шорты, теперь настала моя очередь выглядеть озадаченной.

<Что ты делаешь?»

<Ничего», ответила она, пытаясь выглядеть невинной и ангельской

Затем, глядя мне прямо в глаза, она положила руку чуть ниже моего пупка и сильно надавила.

<Оооо"

Крисси крепко поцеловала меня в губы, всё время поддерживая давление на мой очень полный мочевой пузырь, затем крепко схватила обе мои руки, подняла их на уровень плеч, продолжая целовать меня, она сильно прижалась ко мне.

О, наверное, было бы легко освободиться, и я уверен, если бы я сопротивлялся, Крисси немедленно бы меня отпустила, но, очевидно, это не было целью игры, в которую она играла. Я поднял голову от неё, разорвав контакт между нашими губами.

«Если ты не отпустишь мои руки, я обмочусь», — прошептала я

Отступив назад, но всё ещё держа мои руки на расстоянии вытянутой руки, Крисси пристально посмотрела на мои шорты, через несколько секунд появилось небольшое тёмное пятно, которое быстро увеличилось, и большой золотистый поток хлынул по моим ногам.

Крисси отпустила мои руки и нерешительно взяла мой писающий член через мои шорты, нежно сжимая его. Течение немедленно прекратилось, и Крисси потёрла меня через мои шорты, прежде чем снова стянуть их достаточно низко, чтобы выпустить мой член. Нежно взяв его в свою руку, она выжидающе посмотрела на меня, и я начал выпускать небольшую струйку, Крисси направила поток на своё бедро, и мы оба наблюдали, как он быстро стекает по её ноге, чтобы присоединиться к большой луже, собирающейся между нами. Подняв подол платья одной рукой, Крисси двинулась вперёд и прижала мой всё ещё писающий член к своим трусикам

, используя его, чтобы тереть себя через мокрый насквозь материал. В конце концов, поток прекратился, и она поправила своё платье, пока я засунул свой член в пару чрезвычайно мокрых шорт.

«Спасибо, это было так возбуждающе», — прошептала Крисси

«И я так мокрая, и это нехорошо слышать от парня»

Крисси заверила меня, что мокрое пятно было едва заметно, ей легко говорить, я не видела на ней ни капли. Я думала, мы вернёмся к ней в квартиру, но у Крисси были другие идеи.

«Просто пара коктейлей, надо налить по пути домой», — сказала она с озорной ухмылкой.

Первый бар был довольно шикарным местом, немного элегантным, но непринуждённым, я чувствовала себя совершенно не в своей тарелке, непринуждённо, конечно, но элегантно. Освещение было слабым, так что я могла бы обойтись без своих мокрых шорт. Мы сели в маленькой кабинке, спрятанной в углу, и тут же появился официант, я не слышала, что заказала Крисси, поэтому я спросила её, что мы будем пить.

«О, просто пара коктейлей»

Официант вернулся через пять минут с огромным кувшином, ладно, в нём было много льда, но я предполагаю, что в нём было не меньше литра жидкости поверх всего этого

«А как это называется?» — спросила я, осторожно отпивая

«Множественный оргазм»

Я фыркнула, чуть не обрызгав стол, и мне пришлось быстро проглотить полный рот.

«Чёрт возьми, есть что-нибудь в этом безалкогольном??»

<Обычно взбитые сливки, но я сказала официанту не добавлять их, так как я на диете… так что, полагаю, ответ - нет"

<Крисси, ты пытаешься меня напоить?» Я ухмыльнулась

<Ну, трезвый Мартин весёлый… просто хотела посмотреть, какой Мартин раскованный"

<Обычно возбуждённый», - ответила я, положив руку ей на бедро и засунув её под платье. <А как насчёт раскованной Крисси??»

<Дикая», - ответила она, схватив мою руку и засунув её в свои влажные трусики

.

Мы выпили коктейль слишком быстро, поддразнивая друг друга и болтая о том о сём, Крисси выложила часть истории о том, почему она и её парень расстались, а я признался, почему у меня нет нынешнего партнёра, на самом деле это была одна и та же история, наши отношения зашли в тупик, и когда внезапно приходит осознание того, что романтики нет, а искра угасла, пора уходить, пока не началось негодование и всё не испортилось.

<Слишком серьёзно», - внезапно заявила Крисси, - "нам нужно ещё выпить, давай двигаться дальше, я просто попудрю носик"

Я собирался возразить, что, по-моему, вся идея была в том, чтобы наполнять мочевые пузыри, а не опорожнять их, но Крисси ушла, может, она просто немного сбрасывала давление, подумал я.

Она вернулась через пару минут, поэтому я встал, чтобы уйти. Крисси взяла мою руку и что-то в неё положила. Он был влажным и всё ещё тёплым, так что мне не нужно было смотреть на предмет, чтобы понять, что это её трусики

.

<Нечестно», - сказал я, - "ты сменила трусики"

"кто сказал что-то о смене… Я просто сняла их, потому что они начали натирать"

Учитывая, что её платье едва прикрывало их изначально, это должно было стать действительно интересным.

Мы вышли из бара и направились прямо за его пределы, там была ещё одна пара, но они были слишком поглощены друг другом, чтобы обратить на нас внимание. Мы отошли на безопасное расстояние, и моя рука тут же метнулась вверх по платью Крисси и к её мягкой пушистой письке, раздвигая пушистые волосы и скользя пальцем в её скрытые складки, я была вознаграждена скользкой, кремовой консистенцией и очень твёрдым, выступающим клитором. Крисси расстегнула верх моих шорт и вытащила мой набухший ствол, она дрочила его, она поцеловала меня глубоко, а затем резко сказала

<Трахни меня"

Положив руки мне на плечи и приподнявшись, Крисси обхватила меня ногами, прислонившись к стене, мой член без труда нашёл и вошёл в её горячую, мокрую дырочку, и я радостно вошёл и глубоко вошёл в неё на всю длину. Она громко ахнула, а затем снова поцеловала меня, наши языки танцевали и трепетали вместе. Это было не время для нежной любви, это был просто жёсткий, яростный трах. Я понятия не имею, сколько времени это заняло, но Крисси внезапно напряглась, обхватив руками мою шею, всё её тело начало дёргаться и толкаться ко мне, она издала серию быстрых громких стонов. Её тело внезапно напряглось, и Крисси закричала и кончила, продолжая спазмироваться и стонать, пока я продолжал вбиваться в неё, кончая взрывным образом через несколько секунд и заполняя её письку своими горячими сливками.

Очень нежно я опустил Крисси на землю, и мы стояли, тяжело дыша, вместе, пока оба спускались от оргазмического кайфа.

«Можно мне вернуть мои трусики?» — прошептала она. «У меня из пизды вытекает ведро спермы»

«Нет, теперь они мои, посмотрим, как ТЕБЕ понравится ходить мокрой и скользкой»

Крисси поправила платье, стянув его как можно ниже, и рука об руку мы пошли обратно на улицу. Проходя мимо другой пары, парень повернулся ко мне и сказал

«goeie een vriend»

Я улыбнулась и кивнула, и когда мы оказались вне зоны слышимости, спросила у Крисси

«что он сказал?»

Она, покраснев, ответила: «примерно переводится как „хороший парень“»

«Ой, не знала, что у нас есть зрители, по крайней мере, ему, очевидно, понравилось шоу»

«не так сильно, как мне», — ответила Крисси, взяв меня за руку, «не против, если я прислонюсь к тебе, у меня немного шаткие ноги»

Когда мы дошли до следующего бара, я смягчился и предложил Крисси её нижнее бельё, я бы сказал, что это было проявлением благородства, но, по правде говоря, я не хотел, чтобы другие парни что-либо видели. Мне пришло в голову, что я начинаю испытывать большую симпатию к рыжеволосой шалунье и становлюсь очень оберегающим. Я ожидал, что Крисси скроется за машиной, чтобы надеть их, но она поблагодарила меня и надела их прямо за дверью, к счастью, с моей точки зрения, по крайней мере, вокруг никого не было, но мне пришло в голову, что Крисси может быть немного эксгибиционистской стороной своей натуры, когда она немного пьяна.

Не прошло и минуты, как мы пробыли в баре, как к Крисси подбежала очень привлекательная блондинка и обняла её. Блондинка вопросительно посмотрела на меня, и Крисси представила нас

<Мартин, это Люси, Люси…Мартин"

<Ты тёмная лошадка, Крисси, где ты прятала этого красавчика"

<Не то чтобы это твоё дело, но я его нигде не прятала, мы только сегодня встретились"

<Ух ты, шустрая работяга», - повернувшись ко мне, добавила она, - <Я бы осторожнее, она уже давно без мужчины, она такая возбуждённая, что подставит тебе подножку и окажется под тобой, прежде чем ты упадёшь на землю"

<Парень может мечтать», - улыбнулась я

Крисси ткнула меня под рёбра и объяснила, как мы познакомились, и что я останусь у неё на пару дней, пока не смогу улететь домой

<Обидно», - сказала Люси, - "теперь я тоже чувствую себя виноватой, этого не должно было случиться, мне стыдно, что я южноафриканка"

Я указала, что понятия не имею, кто "успокоился" мне моих вещей и что это мог быть просто другой гость

<Тем не менее», - продолжила Люси, я думаю, вы оба должны прийти ко мне завтра на ужин, это меньшее, что я могу сделать, чтобы загладить вашу вину».

Крисси немедленно сгрудилась с Люси, и, казалось, между ними завязалась оживлённая дискуссия, при этом Крисси много качала головой.

Наконец разговор закончился, и Люси сказала: <Ладно, мне пора, предложение в силе, Крисси, ужин в семь тридцать, если передумаешь, позвони мне,… приятно познакомиться, Мартин"

<Что это было?» - спросил я

<Да ничего», - ответила Крисси, - <Я просто подумала, что ты, наверное, не хочешь провести скучный вечер, общаясь с незнакомыми людьми"

Я была уверена, что Крисси не совсем откровенна со мной, поэтому решила уточнить.

«Она выглядела довольно взбешённой, когда ты ей отказал, я не против вежливой беседы ради дружбы».

Я заказал напитки, и мы перешли к столику.

Я снова спросил Крисси, уверена ли она, что не хочет идти

«Хорошо, я признаю это, я хочу провести с тобой как можно больше времени, я нашёл что-то особенное и не хочу делить тебя»

«Это любопытный способ выразить это, это займёт всего пару часов, максимум три, и она действительно выглядела очень расстроенной, когда ты ей отказал»

«Вы не понимаете, когда я сказал «поделиться», я имел в виду ПОДЕЛИТЬСЯ, Люси и её муж — любители свинга, они всегда пытались заставить меня и бывшего присоединиться к ним, к концу отношений я даже начал думать, что это могло бы немного оживить ситуацию, но я не смог убедить его, и в каком-то смысле я рад, это только отсрочило бы неизбежное. К тому же это не совсем моё, я очень ревную, плюс я считаю, что её муж — подлый».

«Ладно, я понял, как насчёт того, чтобы мы пошли на ужин, выпили как можно меньше, и если ситуация принимает неприятный оборот, извинились и ушли. Можно сказать, что у меня ранняя встреча в консульстве или что-то в этом роде. Так мы приложим усилия, вы двое останетесь друзьями, и мы уйдём, сохранив своё достоинство и добродетель»

В этот момент мы оба смеялись

«Уже немного поздновато для моей добродетели», — сказала Крисси, ухмыляясь, «но посмотрим, давай вернёмся и обсудим это подробнее в постели»

«Отличная идея, секси, пошли»…

Путь обратно к Крисси занял немного больше времени, чем я думал, Крисси, теперь уже без трусиков, пару раз останавливалась, чтобы немного пописить, оба раза, когда в радиусе десяти метров или около того были другие люди, но им нужно было обладать орлиным зрением, чтобы что-то разглядеть, пока у её ног не появились маленькие лужицы. Я, находясь гораздо ближе и зная, что она делает, наслаждался её «маленькими шоу» в полной мере, и они оказывали глубокое воздействие на определённую часть моей анатомии, что вызывало эффект «натяжения» в моих мешковатых шортах. Это не ускользнуло от похотливой Крисси, которая всё время хихикала и громко спрашивала, когда кто-то оказывался в пределах слышимости

«Это у тебя пистолет в кармане или ты просто рад меня видеть?»

Когда мы добрались до парковки из первого бара, который мы посетили, Крисси взяла меня за руку и провела между двумя припаркованными машинами, почти, но не совсем в пределах полного обзора улицы, затем, отвернувшись от меня, наклонилась и поиграла с застёжкой на своих сандалиях, открыв мне великолепный вид на симпатичную округлую попку и намёк на рыжие вьющиеся волосы, выглядывающие между её ног. Она немного раздвинула ноги и, согнув колени, начала выпускать струйку мочи, которая стекала по её ногам, была небольшая пауза, затем струя превратилась в поток, который фонтанировал, приземлившись в добрых пятидесяти сантиметрах позади неё.

К этому моменту я почувствовал себя немного покинутым, поэтому я расстегнул шорты, вынул свой стоячий член и, согнув колени, подержал его в золотистой струе Крисси. Двигаясь вперёд, я просунул его между её ног и потёр им её всё ещё писающую письку, затем, прицелившись, ввёл его глубоко в неё и начал трахать.

Крисси ахнула и потрогала свой клитор, маленькие струйки мочи вырывались между нами каждый раз, когда мой член вытаскивался из неё. Помня о том, что мы собирались лечь спать, я подумал, что лучше приберечь что-нибудь для нашего первого секса между простынями, поэтому я полностью вытащил член и пописил между щёк этой прекрасной попки и на её письку и ноги.

Крисси удвоила усилия и, неистово дроча себя, достигла оргазма, от которого подгибались колени, как раз когда у меня вытекли последние струи мочи. Прислонившись к одной из машин, Крисси успокоилась и попыталась взять под контроль дыхание. Я присоединился к ней и, крепко держа её, покрывал её маленькими поцелуями, сначала в нос, затем по всему лицу, наконец, закончив на её губах долгим томительным поцелуем, от которого у нас обоих перехватило дыхание.

Без дальнейших происшествий мы добрались до квартиры Крисси, и мы оба сняли с себя одежду, как только закрылась дверь. Закинув по дороге мои шорты и рубашку в стиральную машину, Крисси повела меня в душ, и, стоя под тёплыми струями, мы мылись и смывали все следы вечерних развлечений.

Лёжа вместе на кровати, мы дразнили друг друга, я облизывал соски Крисси, чтобы они стали влажными, а затем нежно дул на них, чтобы они стали холодными и твёрдыми, гладил руками её грудь, живот и бёдра, чувствуя, как она напрягается, пытаясь подставить свою письку под мои блуждающие пальцы, но так и не преуспев. Крисси начала целовать меня, слегка поцеловав меня в губы, затем покрывая поцелуями мою шею, грудь, останавливаясь, чтобы нежно укусить мои соски, прежде чем продолжить вниз по моему животу, минуя мой вздымающийся член и спускаясь по бёдрам к моим коленям. Наконец я не выдержал и перевернул Крисси на спину, широко раздвинул её ноги и, проползая между ними, вошёл в её горячую, мокрую письку и начал медленные нежные толчки, которые постепенно увеличивались в темпе, глубине и настойчивости, пока мы оба не кончили в почти одновременном, извивающемся оргазме.

В отблеске наших занятий любовью мы строили планы на следующий день, прежде чем погрузиться в заслуженный и столь необходимый сон.

…Итак, что произошло на следующий день? Крисси и Мартин пошли на ужин и особый десерт к Люси… Часть четвёртая раскроет всё!

