НЭНСИ (часть III) (фантазия)

19 августа 2007 г., 05:56

Автор: 1badboy

Расположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (Пол: Мужской) Сообщений: 876

Университет — это место энергии и жизненной силы, но мне всегда нравилось гулять по университету вечером. Может, я странный, но мне нравится прохладный вечерний бриз и непринуждённая атмосфера и настроение этого места в темноте. Иногда это кажется немного жутким и пугающим… но мне это тоже нравится.

Было восемь часов в студенческом союзе, когда Нэнси торопливо вошла, виляя бёдрами под юбкой, и швырнула стопку книг на стол. Я потягивал чашку обжигающе горячего кофе и ждал Нэнси со второй чашкой.

<Я пришлось зайти в библиотеку пописить, и я взяла несколько книг о домах с привидениями."

<Правда, Нэн? Я думала, туалеты в библиотеке закрыты на реконструкцию." Я взглянула на книгу наверху стопки, которая, похоже, была иллюстрированной книгой о домах с привидениями.

<Да…» - извращённо ухмыльнулась Нэнси.

«Тогда куда ты пошла?» — тихо спросила я.

«Я не говорю». Нэнси ухмыльнулась ещё шире. «Скажем так, иногда проще, когда ты девушка и можешь носить юбку без трусиков».

Может, мне показалось, но мне показалось, что мужчина в костюме, сидящий немного поодаль от нас, на самом деле покачал головой, глядя на Нэнси.

«В любом случае, ты упаковала спальные мешки, подушки и принадлежности?» — спросила Нэнси, меняя тему.

«Да, я упаковала свой большой охотничий спальный мешок и пару подушек. Он должен быть достаточно большим для нас обоих».

###

По дороге мы заехали в магазин. Мы купили пиво и две литровые бутылки газировки. Затем мы купили пиццу в Domino's и большую упаковку кофе на вынос в Starbucks. Вечер складывался прекрасно. Я даже начала с нетерпением его ждать.

Дом Эдвардса находится вдали от главной дороги, к нему ведёт частная дорога. Участок большой и лесистый, рядом с дорогой, так что я никогда не видела дом. Нэнси ввела код в сейф спереди, и ворота распахнулись.

«Нэн, откуда ты взяла код?» — спросила я.

«Впечатлена? У меня есть связи». Нэнси ухмыльнулась. «На самом деле, я получила письменное приглашение остаться здесь сегодня вечером, и там был код и всё остальное».

«Так это не было официальным заданием?»

Нэнси покачала головой: «Нет, в аспирантуре так не принято».

«Так это было приглашение от смотрителя?»

«Я не знаю, от кого оно было». Нэнси рассмеялась: «Здесь больше нет смотрителя. Город говорит о том, чтобы снести это место и построить здесь аэропорт или поле для гольфа или что-то ещё. На самом деле…» Нэнси сделала паузу для выразительности: «Я немного подозреваю, что это чья-то шутка… Это должно быть весело». Нэнси озорно ухмыльнулась

«Думаю». Я согласилась. Мне не хотелось давать ей знать, насколько меня на самом деле волновала возможность такой ситуации.

Дорога петляла таким образом, что мы мельком видели дом сквозь лес, освещённый фарами автомобиля, но мы не могли увидеть его полностью, пока не оказались почти прямо перед ним. Это было большое жуткое готическое каменное здание. «Ух ты, какое большое!» — изумилась я. «Это как маленький замок».

«Супер круто!» Нэнси взволнованно ухмыльнулась.

Нэнси подтолкнула меня локтем. «Посмотри на это», — прошептала она. Немного в стороне, немного скрытый под деревьями, стоял фургон. Провода выходили из фургона, незаметно пересекали подъездную дорожку и входили в окно.

<Оооо… Похоже, твои подозрения были верны, Нэн…»

<Они не могли ожидать появления пары шутников вроде нас». Нэнси ухмыльнулась.

<Подожди здесь. Я возьму этот фонарик и пойду посмотрю, есть ли здесь электричество». Я водил фонариком по сторонам, поднимаясь по ступенькам к огромной двойной входной двери. Дрожащее чувство в животе было немного похоже на то, как будто я нахожусь на американских горках на вершине холма в ожидании падения вниз. <Очень круто». Я ухмыльнулся про себя. Я не удивился, когда рычаг на большой дверной ручке поддался, и тяжёлая дверь распахнулась, но я был удивлён, когда попробовал включить свет прямо внутри двери и внезапно обнаружил, что стою под большой люстрой, по обе стороны которой располагались лестницы, которые изящно изгибались на второй этаж. Внезапно всё перестало казаться жутким. Я попробовал второй выключатель, и подъездная дорожка осветилась.

Нэнси вышла из машины и победно ударила кулаком в воздух. «Да!»

Я помог Нэнси отнести принадлежности для нашей вечеринки, э-э, исследовательского проекта, в большой вестибюль. Затем я открыл два пива и протянул одно Нэнси. «За продуктивный исследовательский проект», — заявил я, и мы звякнули бутылками пива в тосте. Мы осушили эти восхитительные напитки за считанные секунды.

«Боже, мне нужна в*нная…» — простонала Нэнси, сжав колени вместе.

«Я тоже». Я согласился, расстёгивая штаны. Я прицелилась в большой горшок с ладонью и с удовольствием пописила.

«Как тебе не стыдно!» — рассмеялась Нэнси. «Мне нужна НАСТОЯЩАЯ в*нная. Потому что я очень женственная — в отличие от моей непослушной гостьи». — громко заявила Нэнси.

«Как хочешь». Я пожала плечами, прошла через прихожую в большую гостиную дома и щёлкнула выключателем на стене. Комната была такой большой, что в ней практически поместился бы весь мой дом, но вокруг впечатляющего камина стояли большие удобные на вид диваны, и я решила, что мы поедим там.

ЩЁЛКНИТЕ! Большой нижний ящик на шкафу в прихожей громко открылся.

«Ох… Точно». — громко сказала я, не в силах сохранить серьёзное выражение лица. — Это дом с привидениями».

Нэнси бросилась к открытому ящику, повернулась к нему спиной, начала истерично хихикать, задрала юбку и села.

Изнутри ящика послышались громкие плещущиеся звуки. «Ого, ты не шутил, когда сказал, что тебе очень нужно в туалет».

«Боже, какое облегчение». Нэнси рассмеялась, продолжая громко пис*ть.

После долгого-долгого мочеиспускания Нэнси достала из сумочки небольшой рулон туалетной бумаги, вытерлась и бросила его обратно в ящик.

КЛАК! Ящик захлопнулся под ней.

«Теперь я готова к пицце и пиву». Нэнси обняла меня, крепко обняла и поцеловала в щёку и губы.

«Ммм… Ладно, пора ужинать!»

Мы положили пиццу и пиво на журнальный столик между диванами и нырнули.

Ух! Камин сам зажёгся и начал распространять своё уютное тепло по огромной комнате.

«Довольно классный дом!» — сказала я Нэнси между укусами. «Я не думала, что этот дом с привидениями будет таким».

«Да, я была под впечатлением, что это место будет совершенно пустым».

«Ну, я надеюсь, что здесь есть комната с большой удобной кроватью, потому что мне внезапно захотелось спать».

«Я тоже». Нэнси кивнула. «Ты хочешь найти спальню для нашего спального мешка и одежды».

«Да, мы можем съесть эту пиццу позже. Если только её не украдут какие-нибудь призраки».

Мы вернулись в прихожую и поднялись по лестнице, схватили спальный мешок и сумку с одеждой и поднялись по главной лестнице. Думаю, мы оба были слишком в восторге от особняка, чтобы считать его таким уж жутким. За исключением некоторых картин на стене, которые были довольно странными. Нэнси заметила, что у того, кто нарисовал картину со злобным клоуном, странное чувство юмора.

Мы попробовали первую попавшуюся дверь и оказались в огромной обшитой панелями официальной спальне с большой двуспальной кроватью с балдахином, стоящей по центру стены напротив окон.

«Здесь как-то душно». Нэнси прокомментировала, пытаясь открыть окно. Едва она успела открыть окно, оно захлопнулось, едва не задев её пальцы и разбив несколько стёкол. Нэнси отпрыгнула назад, и стекло не попало на пол.

«Ты в порядке?»

«Я в порядке, но мне уже надоела вся эта дурацкая история с домом с привидениями».

«Я понимаю, о чём ты». Я согласился. «Посмотри на эти ужасные клоунские лица, вырезанные на дереве на стене за кроватью. Кажется, они смеются над нами».

«Фу». Нэнси согласилась, скривившись.

Я расстелила спальный мешок на кровати, которая, как ни странно, не была пыльной, положила подушку и легла на неё.

«Тебе стоит попробовать кровать. У неё отличный матрас!»

Нэнси легла рядом со мной. «Ммм, ты права, это действительно приятно. И мне нравится, когда через окно дует ветерок».

Я обнял Нэнси и прижался к ней.

Когда я смотрел на огромное зловещее здание передо мной, в темноте, у меня возникла одна единственная мысль — я, конечно, надеялся, что у них есть туалет, потому что мне действительно нужно было пописить. Огромная горгулья, высеченная из тёмного камня, угрожающе возвышалась над дверью каменного здания, которое больше походило на хранилище, чем на библиотеку. Внутри было ещё хуже: воздух был сухим и затхлым, а большие подвесные светильники, освещавшие библиотеку, были тусклыми.

Я мельком увидел фигуру в капюшоне, шагающую между книжными полками: «Извините». Я погнался за ним: «Вы знаете, где туалеты?» Но он двигался так быстро, что я не мог за ним угнаться, и я остался один в почти полной темноте между возвышающимися книжными полками. Я подумывал пописить прямо там, на пол, но передумал, когда заметил мужчину и женщину, сидевших за столом спиной ко мне.

Я бросился к столу. «Извините, вы случайно не знаете, где туалеты?»

Мужчина повернулся ко мне, и я немного опешил от его гротескного и ужасного лица и растрёпанных волос. Но он ничего не сказал.

«Извините». Я повторил как можно яснее: «Вы знаете, где находятся туалеты?»

Женщина повернулась и посмотрела на меня, и её лицо было ещё более гротескно деформировано, чем у мужчины. Казалось, что её нос сгнил.

И она тоже ничего не сказала.

К этому времени я почувствовал себя ещё более отчаянным. «Ну?» — спросил я. Но они просто сидели и глупо смотрели на меня. «Плохой день с волосами?» — саркастически спросил я и решил отказаться от них. Мне просто нужно было найти туалеты самому.

Я услышал скрип колёс и обернулся, чтобы увидеть женщину сзади, толкающую тележку, нагруженную книгами, которая исчезла между книжными полками. Я погнался за ней и спросил её о туалетах, но она, казалось, игнорировала меня.

«А что, если я просто пописаю прямо здесь?» — спросил я, расстёгивая штаны. Но ответа так и не последовало. Я нервно вытащил свой член и нацелился на книги на полке передо мной. Но каким-то образом я не смог этого сделать. Я не мог заставить себя пойти прямо туда. И моё желание пойти, казалось, утихало.

Я оглянулся на библиотекаршу, которая всё ещё стояла ко мне спиной. Она была одета в строгий женский пиджак и брюки. И её бёдра были стройными и эротичными, как у Нэнси.

Я осторожно приблизился к ней. Я чувствовал, как мои штаны растут, когда я приближался. Затем я прижался прямо к её попе, когда протянул руки и обхватил её грудь. Её тело задрожало от моего прикосновения, а её сердце дико забилось под моей левой рукой. Я медленно провёл руками по её телу, моя эрекция стала огромной, и я нашёл её чудесный холмик между её ног. Я наслаждался этим ощущением, когда расстёгивал и расстёгивал её брюки. Затем, исследуя её трусики, я почувствовал вьющиеся волосы, которые покрывали эту чудесную часть её тела. Ещё через пару движений я внезапно спустил свои штаны и начал исследовать её между ног своим пенисом и обнаружил свой налитый кровью, почти пылающий член, прокладывающий себе путь в её мокрую письку, понемногу, толчок за толчком.

«Ух ух ух…» Она начала стонать в такт со мной, пока не достигла лихорадочного пика, и я страстно взорвался внутри неё, её тело яростно задрожало подо мной, и меня накрыл ошеломляющий оргазм.

Оргазм утих, и я крепко обнял её, чувствуя, как её сердце снова забилось под моей левой рукой. Она медленно повернула лицо и посмотрела на меня…

«Нэнси!» — сказал я, внезапно почувствовав удивление.

«Я знал, что это ты». Она ухмыльнулась

«Я не знал, что ты работаешь в библиотеке». — сказал я, не задумываясь.

«Ну, я не знал, что ты трахаешься с библиотекарями». Нэнси выпалила мне в ответ. Но прежде чем я успел придумать ответ, я почувствовал, что за нами наблюдают, и я оглянулся, чтобы увидеть мужчину в костюме из студенческого союза. Он просто подмигнул мне и показал мне знак «Окей» большим и указательным пальцами.

«Кто это? И почему он в нашем сне?» — спросила меня Нэнси.

«Боже мой». Я пожал плечами и медленно открыл глаза.

Я лежал на спальном мешке, спустив штаны, обхватив Нэнси руками, и мой член был глубоко в её влагалище под юбкой. Свет в комнате был тусклым и раздражающе мерцал.

Нэнси отстранилась и перевернулась так, чтобы оказаться лицом ко мне. «Это, должно быть, первый раз, когда я занимаюсь любовью во сне».

«Это касается и меня». Я рассмеялся. «Боже, это было здорово!. Только мы были в библиотеке… что было не так уж и сексуально».

«Боже мой, это похоже на тот же сон, что и у меня».

«Правда?»

«Да», — Нэнси странно на меня посмотрела, — «Ты трахалась с библиотекаршей?»

«Ты была библиотекаршей, Нэн», — ответил я, быстро сбрасывая штаны и нижнее бельё. Я встал и подошёл к книжному шкафу, делая вид, что меня интересует большая книга в кожаном переплёте на верхней полке. Она называлась «Упыри, демоны и полтергейсты». Я открыл её и был немедленно отвращён и очарован одновременно гротескными иллюстрациями.

«Ты знала, что она — это я?» — спросила Нэнси, подойдя ко мне.

«Так…» Нэнси опустила взгляд. «О… ты писаешь».

Я направил свою струю на книжный шкаф, позволяя ей попадать на книги, полки и пол, пока я листал книгу.

Нэнси отошла немного в сторону, чтобы избежать лужи, образовавшейся на полу, и брызг мочи. «Ого, это действительно отвратительная книга».

«Да, похоже, Эдвардсы были сильно увлечены оккультизмом и сатанизмом». Я согласился, взглянув на названия других книг.

«Посмотри на это», — быстро сказала Нэнси. «У клоунов на стене теперь есть зубы, а некоторые высунули нам языки. Я этого не помню».

Я стряхнул свой член на пол. «Эта комната начинает меня пугать, а этот свет сводит меня с ума. Как насчёт того, чтобы пойти и съесть ещё пиццы и пива?»

<Звучит неплохо», - согласилась Нэнси, пока я надевал штаны.

Мы с облегчением обнаружили, что свет в огромной гостиной по-прежнему яркий и нормальный. Огонь, потрескивающий в камине, сделал комнату тёплой и жаркой, но в ней было совсем не душно, как в спальне.

Пицца была восхитительной, и мы нырнули в неё, с нетерпением прикончив по одной из двухлитровых бутылок колы в дополнение к ещё паре кружек пива.

<Боже, я так пьян». Нэнси рассмеялась.

<Я тоже». Я согласился. <И мы не так уж много пива выпили». Комната, казалось, качалась и качалась, когда я наклонился, чтобы поцеловать и пососать грудь Нэнси под её задравшейся блузкой.

<Знаешь», - сказала Нэнси, глядя на фотографию окровавленного мужчины на стене, которую я раньше не замечал, <Если в этом месте и есть призраки, то я готов поспорить, что они не такие уж и милые, учитывая Увлечение Эдвардса… Боже мой, посмотрите на это!» Нэнси указала на пучок проводов, протянутых по полу, около дальней стены, который, казалось, был разорван надвое.

<Держу пари, что это провода, которые идут из фургона в дом».

Нэнси серьёзно посмотрела на меня: <Не думаю, что нам стоит беспокоиться о том, что это шутка».

<Тогда это будет лучше для отчёта», - сказал я, пытаясь придать этому позитивный оттенок. Я схватил ещё одно пиво с журнального столика и открутил крышку.

«Время для наготы и мокроты», — объявила Нэнси, вставая и сбрасывая юбку, обнажая свои чудесно женственные бёдра и свою сырую волосатую письку. Она одарила меня грязной улыбкой и бросила юбку на другой диван чуть поодаль. Она села на диван, немного раздвинула ноги, откинулась назад и выпустила фонтан мочи, который с шумом плеснул на ковёр и журнальный столик. «Я плохая девчонка». Нэнси ухмыльнулась.

Я просто кивнул и с извращённым удовольствием наблюдал, как мой член твердеет в моих штанах.

«Ах, как это было здорово», — сказала Нэнси, вытираясь салфеткой. «Время для ещё одного пива!»

«Знаешь, нам действительно стоит совершить большую экскурсию по этому месту. Ты не думаешь, Нэн?»

«После пива», — предложила Нэнси, прижимаясь ко мне.

Я схватил ещё одно пиво и наслаждался прохладным напитком, когда Нэнси мягко отстранилась от меня.

«Смотри». Нэнси встала и поставила пиво на стол. Она немного раздвинула две подушки на диване и села так, чтобы щель между подушками оказалась между её ног. Сначала это была струйка, а потом внезапно мощный поток мочи хлынул из её влагалища в диван. «Ещё больше влаги». Она ухмыльнулась и привстала так, что её моча пропитала подушку под ней, а затем присела так, что на ковре появилось большое мокрое пятно.

«Мне так сильно нужно в туалет, что первого раза было недостаточно», — объяснила Нэнси.

«Это персидский ковёр за полторы тысячи долларов». Строго произнёс женский голос.

«Больше нет». Нэнси начала истерически хихикать. Она определённо была пьяна как скунс. «О боже». Нэнси весело рассмеялась, глядя на женщину, сидевшую на диване напротив нас. «Это леди с «плохими волосами»! Разве ты не была в нашем сне?»

<Хватит пис*ть на мой коврик! Сейчас же!» Глаза женщины с плохими волосами вспыхнули ярким красным цветом.

Нэнси просто высунула язык и немного пошевелила бёдрами, чтобы стряхнуть мочу.

<Я вызову Оггарта», - пригрозила женщина с плохими волосами.

<Ты имеешь в виду мужчину с плохими волосами?» Я ухмыльнулся ей, но понял, что на самом деле немного напуган ею.

<Молодой человек, ты многого не знаешь! Существуют разные реальности и разные миры, и ты чертовски уверен, что не в том, в котором думаешь, что находишься. Когда ты перешёл через парадную дверь, ты перешёл из своего мира в наш. И тебе чертовски уверен, что пора начать проявлять к нам немного больше уважения».

<Тебе действительно стоит использовать эти ругательства?» - спросила Нэнси, вытираясь салфеткой.

<Я вызываю Оггарта!» Женщины закричали, её глаза вылезли из орбит на её гротескном лице, а затем она исчезла… Просто испарилась в воздухе.

<Ого, ты видела, как у неё вылезли глаза!» Нэнси снова истерически рассмеялась.

<Да», - кивнул я и начал смеяться так сильно, что слёзы потекли по моему лицу.

<Интересно, почему это так смешно?» Нэнси серьёзно посмотрела на меня. <Эй, хочешь поиграть в ролевую игру? Знаешь… разыграть фантазию».

<Здесь?»

<Конечно, почему бы и нет?» Нэнси ухмыльнулась, а затем бросила на меня притворный взгляд ужаса. <Пожалуйста, прекрасная незнакомка, пожалуйста, не насилуй меня!!» Нэнси сорвала с себя блузку и побежала.

Я погнался за голой Нэнси, моё сердце бешено колотилось. Мы пронеслись по широкому тёмному коридору, обшитому красивыми резными деревянными панелями, и вошли в большую тёмную комнату, которая, как мне показалось, была бальным залом, как только я нашёл выключатель и щёлкнул им. С одной стороны комнаты была лестница, которая вела на верхний уровень для сидения, откуда открывался вид на бальный зал. А под лестницей была дверь. Нэнси стояла посередине комнаты, но когда я включил свет, она дико побежала к двери.

Я погнался за ней и чуть не получил по лицу дверью, когда Нэнси распахнула её. Бежать, когда я почувствовал, что пьян, казалось почти сюрреалистичным.

<Ух ты!» Я услышал, как Нэнси ахнула внутри комнаты. Должно быть, она нашла выключатель, потому что из полуоткрытой двери исходил странный красно-жёлтый свет. Засунув голову в комнату, я тоже ахнул. Под лампами на потолке висели ряды того, что, казалось, было сгнившими человеческими головами. Справа от входа висело несколько голов, которые казались относительно новыми. Стены были увешаны чёрно-белыми фотографиями «бальных мероприятий».

«Похоже, это фотографии пьяных оргий», — прокомментировала Нэнси.

«Странно», — вот всё, что я могла сказать. Я осторожно подкралась сзади к Нэнси и обхватила её груди руками. Нэнси издала визг восторга и вырвалась. Она выбежала из двери и побежала вверх по лестнице. Я погналась за ней, но было трудно увидеть, куда я иду, даже при включённом свете в бальном зале. Он был тусклым и мерцающим, как будто свет был в спальне. А воздух был затхлым и резким и, казалось, обжигал мои лёгкие. Но я всё равно погналась за Нэнси и после притворной борьбы вставила свой возбуждённый член ей в пизду сзади и начала грубо трахать её.

Мы оба ахнули и упали на перила в оргазме.

«Боже, как это было хорошо!» Нэнси одарила меня широкой улыбкой «Несмотря на эту неидеальную… эм комнату».

Высокая фигура в капюшоне, казалось, промелькнула мимо нас, но это произошло так быстро, что я не был уверен, что я видел. «Пора немного помочиться». Я сказал Нэнси, и я направил свой член через перила на пол бального зала внизу. Он был не таким длинным и сильным, как моча Нэнси, он с удовлетворением плеснул на пол внизу, и это казалось довольно возмутительным.

Из другой части дома раздался леденящий кровь крик: «Берегись!» — закричала Нэнси, и я пригнулся. Металлический лом врезался в стену позади меня.

«Откуда это взялось?» — крикнул я в ответ Нэнси, пытаясь вдохнуть ужасный воздух. Но прежде чем Нэнси успела мне ответить, её ударила по голове туфля на высоком каблуке.

«Ты ничтожный придурок! Я убью тебя!» — заорал я, бегая за ломом. Краем глаза мне показалось, что я увидел фигуру в капюшоне, и я швырнул лом со всей силы. Но у меня действительно кружилась голова, чтобы как следует прицелиться, и хотя я бросил его в направлении, куда двигалась фигура в капюшоне, в итоге я бросил его слишком далеко вперёд.

БЛУЗКА!

«Боже мой, кажется, ты попал!» — сказала Нэнси, потирая голову.

Я обернулся и увидел огромную фигуру в капюшоне, стоящую рядом с перилами и поворачивающуюся в нашу сторону. Она выглядела так отвратительно и ужасно, что я почувствовал, как меня охватывает страх. Мои колени подгибаются.

АААААААААА! Он взревел от гнева, обдав нас своим горячим дыханием.

Но туфля уже вылетела из руки Нэнси до того, как существо обернулось, и теперь она сюрреалистично крутанулась ему в лицо, острый каблук туфли пронзил красный опухший глаз существа. Существо замахало обеими руками в лицо, пытаясь вытащить туфлю из глаза, и упало назад через перила. Раздался громкий треск, и мы на секунду замерли у стены, размышляя о следующем шаге.

Наполовину испугавшись, я заставила свои ноги работать и заставила себя подойти к перилам.

«Я убила его?» — слабо спросила Нэнси.

«Может быть». Я ответила немного увереннее. Думаю, он приземлился на голову. Там внизу повсюду кровь.

Нэнси подошла ко мне и посмотрела на существо, лежащее на полу под нами: «Я думала, что злые демоны должны быть жёсткими, как в «Баффи — истребительнице вампиров»»

Я пожала плечами: «Оказалось, что нет».

«Ну что, нам стоит пойти и проверить, что за крик мы слышали?» — спросила Нэнси.

«Полагаю…» Я вздохнула: «Мне это место начинает не нравиться».

«Мне тоже». — согласилась Нэнси.

Мы обошли существо в капюшоне, лежащее на полу, чтобы не наступить на ярко-красную кровь, которая была повсюду. Теперь свет стал ярче, и воздух даже, казалось, стал лучше.

«Мне кажется, я слышу разговоры, доносящиеся оттуда». Нэнси указала в коридор на большую дверь, из-под которой выглядывал свет.

«Ну, здесь ничего не происходит». — сказала я и потянула дверь на себя.

«Наша библиотека из сна», — ахнула Нэнси. «Это как во сне».

«И ты вернула все книги не на свои места!»

Я обернулась и увидела мужчину с плохими волосами, который стоял, скрестив руки, и сердито смотрел на Нэнси. Чуть дальше в углу стоял дрожащий мужчина, а женщина свернулась в позе эмбриона и смотрела на нас.

«Да, твоя система хранения дурацкая», — возразила Нэнси.

«Ну, тебе лучше привыкнуть к этому». Злоумышленник сердито прорычал: «Теперь, когда ты здесь, мы можем избавиться от раздражающе жалких исследователей университета, которых ты видишь сгрудившимися в углу».

«Они питаются нашим страхом». Женщина на полу сказала слабым дрожащим голосом.

«А Оггерт вас двоих уже измотал», — с отвращением сказал мужчина с плохими волосами. «И теперь прибыла твоя замена». Мужчина с плохими волосами повернулся и сердито посмотрел на меня, но отвлёкся. Нэнси «Что она делает?!» он скорчил рожу.

Женщина, которая лежала на полу, встала и скорчила рожу. «Она что, правда мочится на пол?»

«Мы много выпили», — объяснила Нэнси.

«Это отвратительно», — покачала головой женщина из университета. «Это мерзко! А где твоя одежда? Туалет прямо по коридору».

«Ну, никто никогда не говорил мне, где туалет». Я запротестовал. «А я спрашивал… Пару раз по крайней мере!»

Мужчина с плохими волосами просто стоял и смотрел на меня, крепко скрестив руки на груди.

КЛАН КЛАНК! КЛАН КЛАНК! Из коридора раздался громкий звук.

Женщина из университета побежала в угол, где всё ещё скорчился мужчина.

«Я вызвала Оггерта», — раздался спокойный голос женщины с плохими волосами. Она сидела за столиком немного в стороне от нас, но я не заметил, как она вошла в комнату.

Ужасное существо, с которым мы столкнулись в бальном зале, пошатнулось, волоча ногу, и вошло в комнату. Его голова была наклонена набок, из неё всё ещё текла кровь, и он выглядел наполовину парализованным. Даже просто идти было трудно.

«Что вы, идиоты, сделали с Оггертом!» — вскочила и закричала дама с плохими волосами, её глаза ярко-красно сверкнули.

«Браво, браво, ты уничтожил Оггерта». Перед нами появился человек в костюме из Студенческого союза, хлопая в ладоши.

«Прости, хозяин». Оггерт начал сильно трястись, повернулся и побежал в дверной проём, затем его начало сильно рвать на пол. «Пожалуйста… Пожалуйста… простите меня!» — жалобно взмолился Оггерт, очевидно, охваченный страхом — страхом, которого я никогда раньше не видел. Затем Оггерт пошатнулся и рухнул на пол.

«Он мёртв». Человек в костюме покачал головой и ухмыльнулся. «Убит парой самых больших идиотов, которые когда-либо посещали это место».

«Ну, ты тоже идиот». — возразил я. «Ты ещё больший идиот, чем я!»

«Я не думаю, что тебе стоит так говорить ему». Женщина из университета ахнула себе под нос.

«Ты права, Я И ЕСТЬ больший идиот, чем ты». Мужчина извращённо ухмыльнулся от уха до уха.

Нэнси высунула язык женщине.

<Ох… что мне с вами делать, ребята?» Мужчина вздохнул, оглядываясь на нас. <Я думаю, что пришло время немного прибраться. И если вы, ребята, не хотите идти вместе с домом, я рекомендую вам уйти».

<Но мы не можем уйти». Женщина из университета всхлипнула: <Мы пленники этого дома. Он не позволит нам уйти!»

Мужчина только ухмыльнулся ей и повторил: <Уходи!»

<Ну, я ухожу отсюда». Громко сказала Нэнси, и мы последовали за ней за дверь. Нэнси схватила свою одежду из гостиной, и мы каждый взял по бутылке пива, направляясь к входной двери. Женщина из университета и мужчина из университета просто следовали за нами в оцепенении.

Нэнси схватилась за ручку двери и распахнула большую входную дверь, заставив и мужчину, и женщину из университета ахнуть от изумления. Мы четверо были всего в двадцати футах от дома, когда он начал сильно трястись, затем покрылся сине-красным кружащимся светом и исчез.

Мужчина и женщина из университета медленно поплелись к своему фургону, и я заметил, что у неё очень красивое стройное тело. Её бёдра были не такими полными, как у Нэнси, но грудь казалась немного больше.

«Даже не думай!» Нэнси бросила на меня неодобрительный взгляд, и мы забрались в машину.

