Меган должна ехать!

8 ноября 2012 г., 09:09 утра

Автор: p_lover90

Местоположение: Вирджиния (Пол: Мужской) Сообщений: 142

Хорошо, Писич, я обещал ещё одну историю о Меган, так что я дам вам то, что вы хотите. Прошу прощения, что это заняло так много времени, но, наблюдая за освещением выборов, работой и всем остальным, вы поняли. Я сказал, что сначала расскажу историю о своей девушке, но передумал. Уверен, вы оцените моё решение, так как эта история гораздо интереснее. Итак, начнём!

На Пасху 2012 года моя семья и семья Меган собрались вместе, как они обычно делают в праздники, чтобы насладиться чудесным пиром. Так было с детства Меган и меня, так что это традиция для обеих наших семей. Там были Меган, её брат и сестра, моя сестра, а также наши родители. Сейчас самое время упомянуть, что Меган и я всё ещё живём с родителями в свои 22 года. У нас обоих туго с деньгами. lol

У Меган довольно большая разница в возрасте с братьями и сёстрами, поэтому она обычно проводит время с моей сестрой и мной в моей комнате, пока наши родители наслаждаются гостиной, а её братья и сёстры играют в видеоигры в комнате моей сестры. Моя сестра — типичная 18-летняя девушка, поэтому, конечно, ей требуется целая вечность, чтобы собраться, что и было в данном случае. Это оставило нас с Меган наедине на всё утро.

Мы с Меган провели всё утро в моей спальне. Она лежала на моей кровати, а я сидел за компьютерным столом прямо у кровати. Мы говорили о пустяках и слушали музыку. Так мы обычно проводили время, общаясь друг с другом. Меган выглядела довольно сексуально, лёжа на моей кровати. Она лежала на боку лицом ко мне, подперев голову рукой. На ней были светлые обтягивающие джинсы с красным глубоким V-образным вырезом.

То, как она лежала на моей кровати, создавало впечатление, будто она была моделью, позирующей для фотосессии. Её платиновые светлые волосы были выпрямлены утюжком. Она закинула их за волосы, чтобы убрать с лица, пока лежала на боку, так что они каскадом падали ей за спину. Её голубые глаза почему-то были особенно яркими, а кожа у неё была фарфоровая, потому что она не находилась на солнце всю зиму.

Её грудь переливалась через V-образный вырез, а живот был слегка открыт. Её идеальная попа подчёркивалась её узкими джинсами, а также тем фактом, что она «выпирала», когда она лежала там. Её бёдра выглядели так, будто они собирались разойтись по швам её джинсов. Наряд Меган идеально подчёркивал её потрясающее тело. Каждый раз, когда Меган улыбалась, её большие ямочки появлялись вместе с её идеальными белыми зубами. Её губы были пухлыми, а красная помада красиво подчёркивала её фарфоровую кожу. Знала об этом Меган или нет, я определённо возбуждался, видя её лежащей на моей кровати в соблазнительном виде.

Она была там пару часов, прежде чем тихо сказала мне, что ей отчаянно хочется в туалет. Она быстро вышла из комнаты, чтобы направиться в в*нную, так как она уже долгое время сдерживала себя. Это была типичная манера Меган — сдерживаться, пока она не собиралась опис*ть штаны, даже если в*нная была прямо по коридору. Она отсутствовала некоторое время, прежде чем я услышал, как кто-то спешит вверх по лестнице. Я просто предположил, что это был кто-то из младших братьев и сестёр Меган. Через несколько мгновений Меган ворвалась обратно в мою комнату.

«Почему мне кажется, что каждый раз, когда я отчаянно хочу пописить, в в*нной уже есть люди?» — спросила она раздражённым тоном.

«Ты пробовала в в*нной внизу?» — спросил я.

«Да. Твоя сестра в в*нной здесь, наверху, а внизу уже кто-то в в*нной, и моя мама ждёт, чтобы войти». Она сказала, схватившись за промежность.

«Ооо. Это отстой! Моя сестра проводит больше часа в в*нной, чтобы принять душ», — поддразнил я её.

Меган стояла в центре моей комнаты, пританцовывая, прижимаясь к промежности. Она явно была в отчаянии. Обмочить штаны было не вариантом. Пока она стояла там, я встал и переместился, на этот раз сев на край кровати. Меган просто ждала, когда дверь в в*нную откроется.

<О, боже. Я не могу пописить сама! Одежда твоей сестры мне не подойдёт, и моя мама убьёт меня, если я обмочу штаны в 22 года!» — сказала она.

Она была права. У моей сестры был крошечный размер 0. Толстые бёдра Меган никогда не влезут в джинсы моей сестры. Для сравнения, более пышная Меган носила размер 12. Зная, что Меган в отчаянии, я решил, что она не сможет ждать, пока освободится в*нная, поэтому я решил, что ей лучше придумать альтернативу и побыстрее.

«Ну, ты всегда можешь пойти пописить на заднем дворе. Там, правда, два фута снега, потому что его не расчищали», — предложила я.

«Мне совсем не хочется выходить на улицу. Мне придётся пройти позорным путём через гостиную, потому что все будут знать, что я не собираюсь топтаться по двум футам снега просто так. К тому же на улице холодно, и я отморозлю себе попу. Буквально». Она пожаловалась.

«Что ты собираешься делать тогда? Ты можешь снова попробовать туалет внизу, потому что ты никогда не удержишься, пока моя сестра не выйдет из туалета наверху». Я напомнил ей.

«Фу. Не напоминай мне! Я больше не пойду вниз, потому что если я не смогу попасть туда, я никогда не вернусь сюда». Она застонала.

Она продолжила: «Бля. Что я буду делать?»

Всё на мгновение затихло. Меган всё ещё стояла, сжимая промежность, скрестив ноги и слегка сгорбившись. Это дало мне возможность заглянуть под её рубашку с высоты птичьего полёта. Она быстро оглядела мою комнату, прежде чем поняла, что, вероятно, не доберётся до туалета.

«Закрой дверь и запри её. Если я собираюсь обмочиться, я не хочу, чтобы меня видели, как я это делаю». Она скомандовала.

Я последовал её указаниям. Закрыл дверь и запер её.

«Это хорошо. Теперь, если придут твои родители, они просто подумают, что мы тут трахаемся. Ничего страшного. Я пошутил.

«О. Не смеши меня, блядь, а то пол у тебя мокрый. К тому же, я почти уверен, что наши родители уже знают, что мы там были, делали это. Я уверен, что моя мама не просто так решила, что мы играем в шашки, когда нашла нас после той вечеринки пару лет назад. Мы были в нижнем белье, ты лежал, а я сидел на тебе верхом». Она саркастически сказала.

«Правда». Я ответил.

«Кстати, помнишь тот раз, когда мы вернулись домой с той вечеринки пьяные, и ты обнимал меня, пока я пис*ла в твоё окно? Можем ли мы сделать это снова? Ты живёшь в глуши, как и я, так что никто не увидит». Она отчаянно предложила.

Хм. Да. Это сработало бы, но в тот вечер было поздно и темно. На этот раз было светло, а окно кухни как раз под моим. Моя мама, вероятно, там, и она будет удивляться, когда я установил здесь водопад с желтоватой водой. На самом деле, она уже поймала меня таким образом за то, что я пис*л из окна, когда я был в отчаянии. Если она увидит ручей, она обвинит меня, потому что я мальчик, она предположит, что я озорной, и, конечно, есть целый стереотип о том, что девочки не писают нигде, кроме туалета». Я предупредил.

Она ответила: «Чёрт. Ты прав. Это было бы довольно очевидно, если бы она увидела поток, который мне нужно спустить. У тебя здесь есть мусорное ведро?»

«Да. У меня есть мусорное ведро, но оно тебе не подойдёт. Это проволочная сетка, а это значит, что ты можешь просто пописить на мой пол». Я сказал ей.

«Какого хрена! Мне придётся купить тебе пластиковое, чтобы, если это когда-нибудь повторится, мне было во что пописить. Я правда собираюсь пописить на твой пол. Я правда не могу пописить в штаны», — предупредила она.

Она начала расстёгивать джинсы. Она действительно собиралась пописить на мой пол. Я не мог сказать ей нет, поэтому просто оставил её заниматься своими делами. В любом случае, это был твёрдый пол, так что я мог просто вытереть его шваброй, когда она закончит. Она расстегнула джинсы и начала их покачивать. Они были такими узкими, что ей действительно пришлось их натягивать. Она стянула их вниз и полностью вылезла из них, прежде чем подхватить их ногой и пнуть мне на колени. Она хихикнула в процессе. Я не уверен, хотела ли она быть такой сексуально привлекательной, но это было так. Я оставил её штаны там, где она их закинула, чтобы скрыть неизбежную эрекцию в моих штанах, которая уже росла.

Теперь она стояла там в маленьких тёмно-красных стрингах. Всегда можно было рассчитывать, что Меган будет в стрингах. Она почти никогда не носила обычные трусики. Меня это устраивало, так как её толстые бёдра, широкие бёдра и большая попа выглядели в них феноменально. Это было ещё более приятно сегодня, когда её фарфоровая кожа делала её тёмно-красные стринги действительно «выстреливающими». Она повернулась ко мне задом, чтобы спустить стринги. Она сделала это так соблазнительно, как я когда-либо видел.

Это было очень медленно, она держала ноги вместе и наклонялась, опуская их. Она подняла их чуть выше колен, когда её ягодицы наконец-то отпустили свою хватку и позволили стрингам освободиться. Видимо, она устроила представление, потому что ей было плохо от того, что она собирается пописить на мой пол. В любом случае, я наслаждался этим в полной мере. Она сняла стринги, развернулась и тоже сбросила их мне на колени.

Она выглядела потрясающе, стоя передо мной голой. Её бритая писька покоилась между её фарфоровыми бёдрами. Её пухлые губы тоже были фарфорового цвета, а её нежно-розовые внутренние половые губы свисали чуть ниже. В одежде она на 10, а без одежды, ну, я не думаю, что мужской мозг способен обработать такую красоту.

<Если хочешь, выбери угол, чтобы пописить. Так будет немного менее заметно, если кто-то зайдёт. Я знаю, что тебе действительно нужно идти, но ты ничего не можешь с собой поделать. Надеюсь, это не найдёт свой путь через пол и не протечёт через потолок кухни!» - сказал я.

Меган на мгновение огляделась, чтобы решить, в какой угол она пописает. Затем она на секунду замерла.

<У тебя тут грёбаное дерево! Почему я раньше этого не видела? Я собираюсь полить этого ублюдка!» Она сказала это почти криком.

Она поняла, что это большое домашнее растение, которое стоит у меня в углу комнаты. Оно стоит чуть выше меня, наверное, 6 1/2 футов, имеет три тонких «ствола», если можно так их назвать, и что-то похожее на пальмовые листья на самом верху. Оно находится в довольно большом горшке, наверное, около 30 дюймов в диаметре.

«Я уверена, ты не против, если я помочусь туда, не так ли?» — спросила она.

Я ответила: «Ну, я собиралась позволить тебе помочиться на мой пол, так что нет. Его, вероятно, давно не поливали».

«Да! Тогда я его полью за тебя. Можешь просто перетащить его сюда и насладиться представлением. Я, наверное, всё испорчу, если попытаюсь пописить в него, пока он стоит в углу, так что поставь его прямо здесь». Она сказала, указывая прямо перед тем местом, где я сидела на кровати.

Я так и сделала. Я медленно тащу растение по полу, стараясь быть как можно тише, чтобы не потревожить никого внизу о том, что происходит. Я поставила его прямо туда, куда она мне указала.

«Хорошо. Садитесь прямо там и наслаждайтесь представлением сейчас». Она рекомендовала.

Я занял своё место, как мне сказали, и ожидал, что она пойдёт с другой стороны растения, чтобы пописить, отвернувшись от меня. Растение было довольно близко к тому месту, где я сидел, не оставляя ей большого пространства между растением и мной. Я был удивлён, что она сделала наоборот, пройдя между мной и растением. Это буквально поставило её сиськи прямо мне в лицо. Она сделала шаг назад, чтобы расположиться немного ближе к горшку. Затем она раздвинула ноги, слегка согнула колени, выдвинула свою попу наружу и позволила «стволам деревьев» покоиться в её щели между ягодицами. Её лицо было прямо напротив моего, и она снова расположилась таким образом, что я мог заглянуть ей под рубашку.

«Мои глаза здесь», — пошутила она, когда мой взгляд сосредоточился на её письке прямо передо мной.

Затем она спросила: «Ты готов к этому? Я не уверена, что твоё растение такое».

Я посмотрела ей в глаза, которые были буквально в дюймах от моих. Она хихикнула, прежде чем сказать: «Мы такие чертовски дикие».

С этими словами она раздвинула свои пухлые половые губы, чтобы получить чистую струю, и начала позволять своему мочевому пузырю почувствовать некоторое облегчение, когда первые несколько капель вытекли. Она остановилась, чтобы немного раздвинуть ноги и немного согнуть колени, прежде чем действительно выпустить мочу.

«Ааа. Это очень нужная моча. Я рада, что у тебя здесь есть растение, которое я могу полить. Это же два зайца одним выстрелом, верно?» — спросила она.

«Ты хочешь сказать, что убиваешь двух зайцев одним выстрелом, справляя нужду и поливая дерево». Я поправила её.

«Да. Вот и всё!» - гордо сказала она.

Она наращивала давление, что было очевидно по её шипению, становившемуся громче. Её струя была лазером, стреляющим прямо в грязь. Она была довольно жёлтой и пахла довольно сильно. Грязь быстро насыщалась, из-за чего её моча начала пениться, когда она попадала в грязь. Её струя всё ещё росла. Видимо, ей пришлось пописить ещё сильнее, чем казалось.

<Это потрясающе. Мне пришлось пописить довольно сильно. Если это убьёт твоё растение, я обещаю купить тебе новое. Это всего лишь второй раз, когда я сегодня пописила!» - добавила она.

<Не волнуйся. Я просто скажу маме, что она, должно быть, перелила его. По крайней мере, это будет отчасти правдой!» — сказал я, заставив нас обоих рассмеяться.

Она продолжала пис*ть. Теперь она была в полную силу, и её моча собиралась на поверхности грязи. Её лицо всё ещё было прямо перед моим. Она закрыла глаза, прижалась ко мне. Я был немного озадачен, пока не заметил, что она начала морщить губы. Я закрыл глаза, морщил губы и тоже прижался вперёд. Мы разделили быстрый, мокрый, страстный поцелуй. Это был один из самых жарких, незабываемых моментов в моей жизни. Страстный поцелуй, когда Меган прямо там, полным потоком, писает в мой горшок с растением. Я первым отстранился и открыл глаза. Меган открыла глаза и сверкнула своей идеальной улыбкой. Она знала, что ведёт себя непослушно.

«Ты когда-нибудь целовал девушку, пока она писает?» — спросила она меня.

«Не могу сказать, что целовал». Я сказал ей.

«Вообще-то, теперь ты это делаешь. Что ты думаешь… Горячо или нет? — спросила она.

«Любой из твоих поцелуев горячий, но этот был исключительно горячим!» — ответил я.

«У тебя, очевидно, хороший вкус. Не знаю, как ты, но когда ты мочишься на твоё растение, я просто возбуждаюсь. Может, мы исправим это после ужина?» — соблазнительно спросила она.

«Да. Мы обязательно найдём способ это исправить». — ответил я.

Её струя наконец-то иссякла. Казалось, её моча никогда не кончится. Она так много пис*ла, что её лужа растянулась по всему горшку, поскольку растение не могло её достаточно быстро поглотить. Она стояла над растением, выдавливая последние несколько струек.

Затем она наклонилась ближе к горшку и, поскольку её писька уже была открыта, она сделала несколько быстрых встряхиваний губами.

«Вот, я найду тебе что-нибудь, чем можно вытереться». — сказал я ей.

«Я осталась довольно чистой, но я собиралась просто воспользоваться стрингами, а потом пойти в комод. Я всё равно скоро их сниму». Она сказала, подмигнув.

«У меня могут быть салфетки, которые ты можешь использовать». Я сказала ей.

Я посмотрела на свой комод и увидела пустую коробку с салфетками. Вместо этого я открыла верхний ящик комода и вытащила пару носков. Я расстегнула один и бросила ему, сказав, что она может им подтереться.

«У меня есть лучший друг. Позволяет мне пис*ть в его цветочный горшок, а затем даёт мне свои чистые носки из его ящика, чтобы я могла вытереть свою письку». Она хихикнула.

«Ты можешь поблагодарить меня позже». Я сказала ей.

Затем она схватила свои стринги с моих колен и начала их надевать. Как только она их надела, она схватила свои штаны. Когда она стянула их с моих колен, она не могла не заметить мой стояк. Это было очевидно, потому что он так сильно давил на мои джинсы, что казалось, он вот-вот порвётся. Он оставил огромную выпуклость на моих джинсах. Меган ахнула и не смогла удержаться от комментария. Я почти боялась услышать, что она собиралась сказать.

<Я не уверена, что помню, чтобы он был таким большим. Он выглядит таким твёрдым!» Она усмехнулась.

В этот момент мама Меган постучала в мою дверь и спросила: <Меган там?»

Я не могла открыть дверь, потому что Меган была всё ещё полуголой, и я не хотела говорить «да, подожди минутку», так как это заставило бы нас выглядеть виноватыми. Вместо этого я решила солгать.

<Хм. Я думаю, она могла выйти к своей машине, чтобы что-то взять, пока я меняю джинсы. Я буду внизу через минуту». Я сказала ей.

<Хорошо. Если увидишь её раньше меня, скажи ей, что ужин уже готов». Мама Меган, очевидно, не поверила ни единой части этой выдуманной истории.

Меган смеялась до упаду, натягивая штаны, пока я ждал, пока её мама выломает дверь. Это была одна из тех неловких ситуаций для меня, когда я знал, что мама Меган подозревает, что её дочь и я занимаемся сексом, пока она внизу. Меган была беспечна.

«Не беспокойся об этом. Мне 22, и тебе 22. Мы оба взрослые, и если мы хотим трахаться, мы можем. К тому же, ты не можешь сказать мне, что собираешься отказаться от секса после ужина, судя по твоим джинсам». Меган сказала мне.

Она была отчасти права. Я не отказывался от секса с ней, но это не значит, что я не беспокоился о том, что меня поймают. Меган закончила застёгивать штаны, пока я переставлял растение обратно в угол. Я сказал Меган, что она может подождать наверху минуту или две, прежде чем спуститься вниз, чтобы мы не выглядели такими виновными, если появимся в разное время. Меган решила не прислушиваться к моему совету. Я открыл дверь и выглянул, чтобы убедиться, что наверху никого нет. Я пошёл и спустился по лестнице с Меган прямо за мной. Прежде чем я достиг дна, мама Меган завернула за угол и начала подниматься. Она посмотрела на меня и бросила быструю хитрую улыбку, прежде чем сказать: «Вот ты где, Мег. Ужин готов!» Мы поужинали без происшествий.

После ужина мы с Меган вернулись наверх в мою комнату и занялись самым интенсивным сексом, который, как мне кажется, у меня когда-либо был. Я не могу говорить за неё, но, судя по всем стонам и звукам, которые она издавала, я бы сказал, что ей это тоже понравилось. Мы грязно говорили о её непослушной моче, и несколько раз мне даже приходилось прикрывать ей рот, чтобы нас не поймали во второй раз. Если бы нас поймали снова, мама Меган, возможно, позавидовала бы Меган, она бы предположила, что Меган ругают несколько раз за пару часов. haha

Но всё получилось замечательно, и мама Меган часто пытается помочь нам начать отношения, говоря, что она была бы так рада иметь зятя, а моя мама делает то же самое, когда Меган говорит ей, что она будет отличной невесткой. По сути, моя мама теперь ненавидит мою девушку только потому, что она не Меган. Мне бы не хотелось говорить, но я согласен с мнением моей мамы, так как я бы хотел иметь отношения с Меган, но мне просто нужно сначала увидеть, где мы с Меган находимся.

