Начало карьеры Тины, часть 1: Её первая сцена с мочеиспусканием (женское мочеиспускание, м/ж водные виды спорта)

2 декабря 2010 г., 03:24 утра

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (пол: мужской) Сообщений: 2892

Начало карьеры Тины, часть 1: Её первая сцена с мочеиспусканием

Тина Томас повесила трубку и задумалась, во что она вляпалась. Восемнадцатилетняя блондинка только что согласилась снять несколько сцен для компании Wet Pants Productions. Эти сцены, по-видимому, требовали, чтобы она обмочилась перед камерой. «О, какого хрена», — подумала она, «это же зарплата».

Тине нужны были деньги. В отличие от многих её друзей, которые поступили в колледж после окончания школы, она решила, что ей надоела школа. Для Тины было лёгким решением отправиться в Fantasy Girls, стрип-клуб, и работать танцовщицей сразу после окончания школы. Также лёгким решением было нанять её и менеджерам клуба, самого милого в своём роде в городе. Бывшая школьная чирлидерша, танцовщица и актриса была совершенно потрясающей девушкой, имела убийственное тело, была отличной танцовщицей и действительно знала, как выступать на сцене. Последнее было особенно редкостью для такой молодой танцовщицы.

Короткое время, которое Тина провела в качестве танцовщицы, было вполне приемлемым. Она любила деньги, всегда считала танцы на сцене забавными и, будучи более чем немного эксгибиционисткой, любила раздеваться перед людьми. Проблема была в том, что ей приходилось работать в зале. Ей нравилось подходить к горячим парням, флиртовать с ними и убеждать их купить у неё танец на коленях. Проблема была в том, что руководство следило за тем, чтобы девушки относились к каждому клиенту одинаково, так как деньги от клиентов с избыточным весом, пожилых, лысых, вонючих и просто уродливых клиентов были такими же зелёными. Флиртовать и танцевать приватные танцы с этими клиентами, которые Тину нисколько не привлекали, было тем, что Тина абсолютно ненавидела.

Тем не менее, деньги были хорошими, ей не нужно было ходить в школу, и, как уже упоминалось, она действительно наслаждалась преимуществами работы. Это была определённо работа, которую она намеревалась сохранить. К сожалению, она проработала всего пять недель.

Она пожалела, что приняла предложение Гарри. Так звали клиента, того, чьё либидо непреднамеренно привело к её увольнению. Гарри был одним из клиентов, с которым она с нетерпением ждала возможности пообщаться и соблазнить на танец приватные танцы. Он был высоким — вероятно, около 6'3" или 6'4», как она прикинула — и мускулистым. Она бы не удивилась, если бы он был спортсменом из местного университета. А лучше всего то, что он был красавцем. Чёрные как смоль волосы, глаза, улыбка, сильная челюсть — всё это свело Тину с ума. Брать деньги, чтобы потягаться с этим парнем, было почти как воровать их, решила она.

Она была уже на середине первой песни, втираясь своей попой в его таз, чувствуя этот твёрдый как камень член под его штанами, когда он спросил её, может ли он заплатить ей дополнительно за минет. Тина помнила, что сказал ей менеджер в её первый день — что проституция строго запрещена в клубе — но она всегда думала, что это было сказано с подмигиванием. Кроме того, они были в приватной комнате, он был горяч, у неё никогда не было достаточно денег, и, если бы она встретила его на вечеринке, она бы всё равно с ним переспала. Что плохого в том, чтобы получать деньги за то, что она бы отдала бесплатно?

К сожалению, Тина не учла скрытые камеры наблюдения в приватных комнатах. Менеджеры установили их пару лет назад, когда владельцы были на волосок от того, чтобы быть пойманными за проституцию. Они стали намного строже в том, что разрешено, а что нет, и хотя они смотрели в другую сторону, если танцовщица гладила член парня или позволяла ему лизать свой сосок, сосание и трах были запрещены.

Тина только что взяла член Гарри в рот, когда дверь в комнату открылась. Там стоял менеджер с вышибалой. Гарри выпроводили из клуба. Тине выдали розовое извещение и сказали не возвращаться. Руководство ненавидело её терять, но ещё больше они ненавидели бы терять свой бизнес.

Тина подумывала о работе в одном из других клубов, но это были грязные заведения с гораздо более низким уровнем клиентуры. Она ещё не была настолько отчаянной, чтобы устроиться в одно из таких мест.

За короткое время работы в Fantasy Girls она подружилась с одной из танцовщиц, брюнеткой по имени Джени, которая участвовала в нескольких фотосессиях для взрослых. Тина попросила Джени дать ей знать, если она когда-нибудь услышит о каких-либо возможностях для работы моделью для взрослых. Джени позвонила ей ранее в тот день, оставив голосовое сообщение. «Тина, привет, это Джени», — сказала она. «Я только что услышала о компании, которая ищет пару девушек для работы в видео для взрослых. Секса не было, но, по-видимому, это была какая-то фетиш-съёмка. Я позвоню, как только повешу трубку. Номер 555-3840. Попробуйте».

Тина позвонила по этому номеру. Они хотели её сфотографировать, поэтому она повесила трубку, переслала фото со своего мобильного телефона и перезвонила снова. Затем мужчина сказал ей, чего от неё ждут, если она заинтересована: она должна была сняться в двух из трёх сцен, и в каждой из них она должна была обмочить либо штаны, либо трусики перед камерой. Нагота была необязательной. Тина была возмущена идеей обмочиться, но оплата за дневную работу была приличной, и у неё не было других доходов на данный момент. «Хорошо, я это сделаю. Где и когда вы хотите, чтобы я явился?»

«Приходите завтра по адресу 320 Sycamore Street около 10 утра», — сказал голос в телефоне. «Убедись, что ты выпила много жидкости, прежде чем прийти».

«Хорошо, так и будет. Увидимся завтра».

###

Тина пришла домой примерно на 10 минут раньше, отчаянно желая пописить. Это было раннее начало её дня, она проснулась в 6:00. У неё не было выбора, кроме как пописить первым делом с утра, но с тех пор она выпила четыре чашки кофе и несколько больших стаканов воды. Сейчас ей определённо не помешало бы пописить.

Тина подошла к довольно большому дому и позвонила в дверь. Дом находился в хорошем районе, с безупречно ухоженным газоном. Она представила, что его площадь должна быть от 4000 до 5000 квадратных футов. Она задалась вопросом, кто там живёт, и почему они позволяют использовать свой дом для такой странной цели.

Дверь открылась, и на пороге появилась женщина средних лет с доброй улыбкой. «Привет, ты, должно быть, тот новый талант, о котором говорил Том. Входи, пожалуйста. О, и я Мэри».

«Привет, приятно познакомиться», — сказала Тина, взяв даму за руку. «Я Тина. Куда мне идти дальше?»

«Просто пройди по этому коридору в гостиную. Спроси Тома, он скажет тебе, что делать. О, и, могу я сказать, ты прекрасна. Я уверена, что ты отлично справишься сегодня».

«Спасибо», — ответила Тина. Ей пришлось признать, что она была немного удивлена. Мэри была не тем человеком, которого она ожидала бы увидеть в съёмках видео для взрослых, особенно в том, что касается мочеиспускания.

Тина прошла по коридору и вошла в гостиную. Она обнаружила, что там кипит жизнь. Там было четыре видеокамеры, две на штативах и две на журнальном столике. В комнате было пять девушек. Одна была очень симпатичной чернокожей девушкой с подтянутым спортивным телом. Другая была милой и пышнотелой азиаткой. Третья была полной брюнеткой с привлекательным лицом. Наконец, последние две, обе блондинки, были слишком худыми, и Тина подумала, что они выглядят уродливо. «Это видео о фетише на мочу, а не съёмка Playboy», — подумала Тина, увидев остальных девушек. «Полагаю, неудивительно, что они не все похожи на моделей Victoria's Secret».

Там также было несколько микрофонов, несколько парней, которых она взяла в команду, и кувшины с водой, кофе и апельсиновым соком на столе, которые некоторые девушки наливали в стаканы и пили. Затем её взгляд переместился в угол комнаты, где она увидела двух парней, разговаривающих. По какой-то причине то, как они оглядывались и разговаривали, создало у Тины впечатление, что они были главными.

Она подошла к ним. Один из них был средним джентльменом, худым, с добрым лицом. Однако её внимание быстро сосредоточилось на другом мужчине. На вид ему было около тридцати, с короткими, вьющимися, грязно-белыми волосами, мускулистым телосложением и чертами лица, которые казались высеченными из камня. Она не могла поверить, насколько он горяч, и поставила себе цель трахнуть его до конца дня.

«Извините, я ищу Тома. Меня зовут Тина, я здесь для сегодняшних съёмок».

Тина была рада, когда молодой человек встал и протянул руку. «Привет, я Том», — сказал он, «приятно познакомиться. Я очень рад, что ты пришёл». Это была не просто вежливая болтовня. Том был поражён прекрасной блондинкой, чья очень красивая фотография не воздала ей должного. Он сразу же решил, что снимет с ней столько сцен, сколько сможет, сделав её центральным элементом своей фотографии. «О, и этот Джордж. Он и его жена Мэри были настолько любезны, что предоставили свой дом для сегодняшних съёмок».

«Приятно познакомиться», — сказала Тина, пожимая руку пожилому мужчине. «У тебя красивый дом». Затем она обратила внимание на Тома, чей голос она узнала по телефону. «И что мне сегодня делать?»

«Насколько ты полон?» — спросил он в ответ.

«Мне очень нужно в туалет», — сказала она. «Не думаю, что я смогу долго это выдержать».

«Отлично, я поставлю тебя в первую сцену. Можно было бы подумать, что эти девушки, все ветераны, придут готовыми к выходу, но ни у одной из них нет достаточно полного мочевого пузыря. Почему бы тебе не пойти за Кларенсом в другую комнату, где у нас есть гардероб? Я хочу, чтобы ты была в обтягивающих шортах. Выбирай любой топ и трусики, которые тебе нравятся. Ты не против, если после сцены мы последуем за тобой в в*нную и посмотрим твою реакцию? Эта часть не будет включать в себя никакой актёрской игры, просто честную оценку, хорошую или плохую, того, что ты подумал. Это нормально?»

«Конечно, но я не знаю, понравятся ли твоим зрителям мои честные комментарии. Я нахожу это странным и отвратительным. Я делаю это только ради гонорара».

«Поверь мне, некоторые люди предпочитают честные реакции, какими бы они ни были, фальшивым. Тебе придётся играть во время сцены, но я действительно хочу, чтобы ты была собой во время «закулисных» вещей. Иди и переоденься, и я пройдусь с тобой по твоей сцене, когда ты закончишь».

Тина зашла в «гардероб», который был просто спальней с большим количеством одежды, разложенной в ней, и просмотрела выбор. Она выбрала белые шорты, пару белых хлопковых трусиков и тонкий белый топ с цветочным принтом. Глядя на себя в зеркало, ей не понравились линии трусиков, поэтому она решила вместо этого пойти в «коммандо». Это помогло создать верблюжью лапку в шортах. Тина почти переоделась во что-то другое, но решила, что зрителям Тома, вероятно, понравится верблюжья лапка. С этими словами она вышла из комнаты и вернулась, чтобы поговорить с Томом.

Войдя в гостиную, она решила, что ей лучше представиться другим девушкам. Она заметила, что Джени не появилась, вероятно, струсила. Конечно, Джени всё ещё работала в клубе и не нуждалась в деньгах так сильно, как Тина.

Сначала она представилась чернокожей девушке, которую звали Тамира. Было очевидно, что они обе оглядывали друг друга, зная, что они самые горячие девушки в комнате, думая друг о друге как о своей конкурентке. Азиатка, Тиа, была очень дружелюбна, как и полная брюнетка, Бекки. Худые, грязные блондинки, Дженни и Джози, были близнецами и поначалу были немного сдержанны.

Поговорив с ними немного, она узнала, что Тамира, как и она, изначально устроилась на работу ради зарплаты и поначалу находила эту работу немного отвратительной. Однако сексуальная темнокожая девушка полюбила мочиться и теперь делала это наедине, а не только перед камерой. Близнецы уже некоторое время увлекались водными видами спорта и связались с продюсерской компанией с просьбой сняться в их клипах. Тиа совсем недавно познакомилась с водными видами спорта благодаря своей девушке, ей это понравилось, и она ответила на объявление, надеясь получить немного дополнительных денег. Муж Бекки был другом Тома. Когда он и Бекки узнали о хобби Тома, они решили поэкспериментировать с водными видами спорта сами, а затем спросили его, может ли Бекки сняться в некоторых видео. Это оставило Тину единственной актрисой, которая абсолютно не интересовалась писаниной.

Поговорив с другими девушками, Тина нашла Тома и начала обсуждать свою сцену. Она действительно начала отчаиваться и хотела начать как можно скорее. Том подготовил для неё сцену: она очень хотела пописить, но обнаружила, что дверь в в*нную заперта, а внутри кто-то есть. Она умоляет войти, но парень в в*нной отказывается открывать дверь. Она должна была ныть, жаловаться, танцевать, хвататься за промежность и т. д., прежде чем окончательно потерять самообладание и обмочиться. Тина задавалась вопросом, как часто этот сценарий снимался в подобных видео, поскольку он казался очевидным.

Тине показалось, что съёмочная группа целая вечность устанавливала освещение и камеры. Наконец они это сделали, и она была готова начать. Она оглянулась и увидела, что Джордж и Мэри пристально смотрят на неё. Неудивительно, что пара добровольно предоставила свой дом, они, по-видимому, действительно увлекались такими вещами.

Тина почувствовала облегчение, когда Том крикнул «Мотор!» Она протянула руку и схватилась за ручку двери в в*нную, прекрасно зная, что она заперта. Она кричала и ныла, жалуясь, что ей нужно идти, ёрзала, хныкала и танцевала. Том смотрел с изумлением — у него никогда не было актрисы, которая так хорошо продавала всю сцену.

Тина наконец достигла точки, в которой она планировала выпустить мочу. К своему удивлению она обнаружила, что не может пописить — её мочевой пузырь страдал от страха сцены, состояния, которое, как она позже узнала, часто называли «стесняться мочи». Зная, что будет выглядеть странно, если она остановится и попытается пописить, пока ничего не выйдет, Тина продолжила отчаянный акт, одновременно пытаясь расслабиться и пописить.

Ей потребовалось несколько минут, но, наконец, она почувствовала, как горячая струя мочи выплеснулась в её шорты, часть из которой впиталась тканью, а часть потекла на её руку, которую она засунула в промежность, чтобы создать впечатление, что она пытается сдержать поток. Сразу после этого струйки шлюзы открылись.

Тина закричала в дверь в*нной: «Теперь посмотри, что ты заставил меня сделать! Я писаюсь!» Но всё это было игрой. Она не могла поверить, как это было приятно, горячая моча пропитывала её шорты, стекала с её руки и стекала по её ногам. Кроме того, ощущение её руки на её клиторе, когда она пис*ла, было феноменальным! Она продолжала плакать и жаловаться снаружи, в то время как, к её большому удивлению, она наслаждалась собой внутри. Наконец, чуть больше чем через минуту её поток прекратился.

Вскоре после того, как он прекратился, она услышала, как Том крикнул: «Снято!» Несколько членов команды начали аплодировать. Она посмотрела и увидела себя в зеркале в коридоре — её ноги всё ещё блестели от мочи, её белые шорты теперь были прозрачными, открывая её письку и аккуратно подстриженный куст, а её соски напрягались под тонкой тканью её рубашки. Она знала, что она была горячая штучка.

Она оглянулась на остальных людей в доме. Член Тома напрягался в штанах, как и член Джорджа. На самом деле, большинство мужчин из команды страдали от того же затруднительного положения. Она могла видеть соски Мэри, торчащие из-под её блузки, и могла также видеть, что Мэри обмочилась, и на её лице было удовлетворение. Тиа, азиатская девушка, которая увлекается девушками, смотрела на неё с той же похотью в глазах, что и большинство парней. Для Тины было очевидно, что она хорошо справилась, что ещё больше усилило её чувства.

Затем реальность вернулась. «Бля, на мне мокрые штаны, а мои ноги мокрые от мочи», — подумала она, её эмоциональный подъём теперь сменился некоторой долей отвращения, задаваясь вопросом, почему она согласилась на это.

«Боже мой, ты была великолепна!» — воскликнул Том, подходя к ней с камерой в руке. «Почему бы тебе не зайти в в*нную и не дать своё «закулисное» интервью, а потом ты сможешь помыться».

Тина обернулась и увидела, что комната теперь пуста, а дверь открыта. Они с Томом вошли в комнату, и он закрыл за собой дверь. Том объяснил, как это будет работать. «Я просто хочу, чтобы вы высказали свою реакцию на сцену, которую вы только что сняли, вашу честную реакцию. Я не собираюсь брать у вас интервью, поскольку прошлый опыт показал, что наши клиенты любят слышать от вас, девушки, и презирают слышать от меня. Вы можете снять одежду, пока говорите, или, если вам это некомфортно, оставаться в ней. Как только я дам вам сигнал, вы можете начать говорить. Понятно?»

«Понятно».

Том поднял камеру к плечу и показал ей большой палец вверх, её сигнал начать говорить. «Ну, это было на удивление приятно», — начала Тина, обращаясь к камере. «Я действительно не ожидал этого. Но я не могу дождаться, когда выберусь из этих штанов. Отвратительно!»

Она стянула с себя штаны, стараясь коснуться как можно меньше влаги. Стоя без дна, она положила мокрые шорты в раковину, держа их на расстоянии вытянутой руки, прежде чем сбросить их. «Это был бы фантастический фетиш, если бы тебе не пришлось иметь дело с последствиями. Мне нравилось ощущение, когда ты обмочилась, но я действительно не люблю мочу». Она стянула с себя рубашку, обнажив упругие сиськи. «Это было что-то новое и интересное для меня, но теперь мне нужно убираться. Надеюсь, тебе понравилось. Пока!» С этими словами она улыбнулась в камеру и послала ей воздушный поцелуй.

Том выключил камеру. «Фантастика, спасибо!» сказал он. «Позади тебя есть полотенца, и возьми один из халатов, висящих на стене, когда закончишь. Потом мы обсудим твою следующую сцену, и ты сможешь начать наполняться жидкостями, пока я снимаю некоторые сцены с другими девушками».

«Ты не можешь помочь мне в душе?» Тина соблазнительно спросила. «Вот пятно на спине, которое я надеялась, ты сможешь получить».

Том больше всего хотел присоединиться к ней в душе, но знал, что расписание в тот день было плотным, и не позволяло ему принять душ и трахнуть светловолосую красавицу. Тем не менее, стоя там, с каплями мочи на её письке, она была слишком соблазнительна, чтобы полностью отказаться.

«Извини, но у нас есть несколько сцен, которые я хочу снять в бассейне, и мы должны успеть до того, как сосед Джорджа и Мэри, парень по имени Поттер, вернётся домой. Окно его спальни выходит на бассейн, и Джордж говорит мне, что в лучшем случае этот парень — извращённый, разочарованный старик. Вид всех нас вокруг бассейна действительно выведет его из себя. Однако у меня было бы время съесть твою письку прямо сейчас. Ты не против?»

«Конечно!» воскликнула Тина. Она надеялась на большее, чем просто оральный секс, но это было начало, и ей нравилось, когда её письку ели. Она знала, что скоро затащит его в постель. «Просто дай мне быстро помыться!»

Прежде чем она успела повернуться и пойти в душ, Том схватил её и крепко поцеловал в губы. Затем он начал спускаться вниз по её телу, целуя её шею, посасывая её сиськи и спускаясь к её письке.

Тина стояла ошеломлённая. Она не могла поверить, что он собирается съесть её сразу после того, как она обмочится, прежде чем она успеет вымыться. Она посмотрела на него, когда он добрался до её промежности и начал слизывать капли мочи с её бёдер и письки. Наблюдать за тем, как он это делает, было немного противно, но это было так пошло, что она также возбудилась. Она не могла поверить в то, что он делает, и как хорошо это ей давало.

Том был на небесах. Ему нравился вкус мочи Тины, и он жадно провёл языком по ней, чтобы поймать как можно больше капель. Затем он сосредоточил своё внимание на её прекрасной письке. Он медленно начал облизывать её половые губы, затем нежно начал лизать и сосать её клитор. Он постепенно набирал темп и вскоре атаковал её письку своим языком.

У Тины никогда не было никого, кто был бы столь талантливо лизать её письку. Она быстро кончила, и, когда он продолжил, кончила снова. После её второго оргазма Том встал, и Тина страстно поцеловала его, забыв на мгновение, что он только что слизнул её мочу с её тела. Осознав это, она прервала поцелуй, упомянув о том, что ей нужно принять душ.

Прежде чем выйти из комнаты, Том поднял небольшой вопрос, над которым она должна была подумать. «Не торопись, но прежде чем мы выпустим этот фильм, нам нужно будет узнать, под каким именем ты хочешь выступать. Ты можешь использовать Тина или придумать сценическое имя, на твой выбор».

Тина, любительница кино, мгновенно придумала имя. Она была в доме на Сикомор 320, где жили Джордж и Мэри, с извращённым, разочарованным мистером Поттером неподалёку, и даже встретила Кларенса. «Зузу. Зови меня Зузу».

«Зузу? Ладно, Зузу. Когда-нибудь тебе придётся рассказать мне, откуда взялось это имя».

Тина зашла в душ и включила воду, размышляя о том, какую извращённую вещь они заставят её сделать в следующий раз.

