Моя первая авария во взрослом возрасте

2 мая 2008 г., 09:09

SmoothOperator

Местоположение: Европа (пол: пара) Сообщений: 61

Я видел, что некоторые дамы на этом сайте просили мужчин присылать больше отчётов об авариях, и даже если я сам, как мужчина, не получаю много пользы от чтения о других авариях мужчин, я понял, что женщины могут чувствовать себя по-другому.

Это случилось одним летним днём несколько лет назад, когда я ехал на машине. Я уже давно хотел помочиться, и меня это волновало, но я ничего не планировал. Я просто хотел добраться до заправки, заправить её (то есть мою машину) и помыть её. Потом я хотел пойти домой, помочиться и поесть.

Когда я начал её заполнять, я совсем отчаялся от звука работающего бензина. Но когда я заехал на мойку, чтобы вручную помыть машину, вот тут-то дерьмо и ударило по вентилятору по-настоящему.

Я почувствовал, как давление нарастает до краёв, а затем понял, что скоро потеряю его.

Я поторопился смыть шампунь с машины, а затем почувствовал первую струю мочи в нижнем белье. Я незаметно скрестил ноги и сумел на некоторое время остановить поток, и к тому времени я чувствовал себя там довольно глупо.

Прежде чем я закончил мыть машину, я почувствовал ещё одну струю в штаны, и на этот раз она оставила мокрое пятно в промежности моих джинсов.

Теперь я был в полном дерьме, потому что я жил на третьем этаже дома, и не было никакой возможности вернуться домой в таком виде.

Так что я сделал?

Я запрыгнул в машину, пока думал над решением.

Сразу после этого я почувствовал, что из меня вытекла ещё одна жидкость, и теперь мне нужно было беспокоиться о сиденье автомобиля. К счастью, на нём были чехлы, которые впитывали часть влаги.

Тогда у меня возникла идея. Я тронулся и поехал на ближайший пляж. Там я мог высушить одежду и помыться.

По дороге на пляж мне пришлось поправить пенис так, чтобы он был направлен вверх, чтобы распределить повреждения по штанам и попытаться защитить сиденье автомобиля.

У меня было несколько протечек во время вождения, прежде чем я добрался туда, но теперь они пошли вверх и попали мне в живот, прежде чем снова просочились вниз.

Я добрался до пляжа, но проехал парковку, чтобы найти более укромное место для остановки поблизости, так как я не хотел, чтобы меня видели в таком виде.

Мне тоже пришлось немного посмеяться над своей собственной ситуацией. Взрослый мужчина, попавший в такую ситуацию.

Теперь ещё одна проблема заключалась в том, как, чёрт возьми, мне высушить штаны и вымыться, чтобы никто меня не заметил?

И куда мне пойти, чтобы попис*ть по-фински?

Я не мог подойти к биотуалету на парковке позади меня, потому что тогда меня бы легко поймали.

Погода была тёплая, светило солнце, так что температура моря должна быть приемлемой.

Потом я вспомнил, что слышал, как некоторые говорят, что натуристы/нудисты используют камни и скалы, а также небольшую пляжную зону рядом с обычным пляжем в качестве нудистского места.

Может, мне всё-таки удастся это сделать?

Теперь мне нужно что-нибудь поесть, а потом я продолжу этот отчёт позже...

