Инцидент с мокротой Меган

9 января 2013 г., 11:31 утра

Автор: p_lover90

Местоположение: Вирджиния (Пол: Мужской) Сообщений: 142

Всем привет. Прошло некоторое время с тех пор, как я пис*л истории о Меган, и, учитывая, что моя жизнь в последнее время была довольно скучной (к счастью), это хорошая возможность поделиться одной с вами! Я помню, как кто-то некоторое время назад просил рассказать историю об одном из инцидентов с мокротой Меган, так вот она, наконец.

Это был прекрасный день в начале июня 2010 года. Меган остановилась у меня рано утром в поисках чего-нибудь, что мы могли бы сделать. Мы размышляли о том, что приготовил нам этот день, пока Меган не упомянула, что хочет заранее пойти в спортзал. Я также очень люблю поднятие тяжестей и практически напросился присоединиться к Меган в её походе в местный спортзал. В конце концов, именно я заставил Меган заняться фитнесом и силовыми тренировками сразу после окончания школы. Она была рада, что я её сопровождаю, и я, конечно же, был более чем счастлив посетить местный спортзал, чтобы показать Меган постоянным клиентам, с которыми я обычно общаюсь. После этого мы каждый съели предтренировочный напиток и еду, подготовили свою спортивную одежду, взяли протеиновый коктейль для после тренировки вместе с 32 унциями Powerade.

Придя в спортзал, мы оба направились в раздевалку, чтобы переодеться в спортивную одежду. Я вышел из раздевалки в главную часть спортзала, где находились силовые скамьи и тренажёры. Учитывая, что это небольшой город, там неизбежно было несколько моих школьных друзей, поэтому я потратил несколько минут, чтобы пообщаться с ними. Как раз когда мы заканчивали наш короткий разговор, Меган вышла из женской раздевалки и направилась в нашу сторону. Я заметила, что мои друзья были заворожены, когда Меган подошла к нам. Не то чтобы я могла винить их за то, что они пялились.

Меган переоделась в чёрные, очень обтягивающие штаны для йоги. Они подчёркивали, насколько подтянутыми и мускулистыми были её толстые бёдра и попа. Они были такими узкими, что можно было увидеть линии трусиков, созданные из-за коротких трусиков, которые лежали под ними. Она надела неоново-зелёный спортивный бюстгальтер поверх того, который натягивался, чтобы не дать её хорошо одарённым грудям подпрыгивать. Её бюстгальтер позволял немного обнажить ложбинку, в отличие от многих спортивных бюстгальтеров. Это было, безусловно, приятное зрелище. Она щеголяла тёмным загаром, который выглядел потрясающе на её голом животе. Меган можно было опис*ть как обладательницу спортивного телосложения, но всё же немного полноватую. Она щеголяла свободно завитыми светлыми волосами до середины спины с несколькими более тёмными прядями. На ней было немного макияжа, и она источала свою естественную красоту, которой она славилась.

«Ты готова к этому?» — спросила она.

«Как только ты получишь свой набор для жима лёжа. Я позволю тебе начать, а потом я тебя замечу, прежде чем начну». — ответил я.

Вот в чём фишка Меган. В глубине души она всегда была немного «пацанкой», хотя и не выглядела как девушка, которой интересен мужской образ жизни. Она предпочла бы напрягаться и поднимать тяжести как бодибилдер с парнями, чем болтать с другими девушками в спортзале, делая кардио. Мы пробежали большую часть наших упражнений, делая жимы лёжа, приседания, становую тягу, жимы плеч, сгибания бицепсов и т. д. Прежде чем закончить, Меган уже выпила свой Powerade и теперь ходила к фонтанчику с водой между почти каждым подходом упражнений. Я знала, что она много потеет, но она поглощала гораздо больше. Мы закончили и смешали наши протеиновые коктейли, подняв тост за отличную тренировку, прежде чем осушить их. Мы пропустили раздевалку и решили сразу отправиться домой, не переодеваясь в спортивную одежду. Несмотря на то, что многие люди считают пот отвратительным и противным, мы сочли его сексуальным и наградой за самоотверженность и упорный труд, поэтому нас это не смутило.

Вскоре после нашего возвращения домой Меган поняла, что ей очень хочется пописить.

«Чувак, мне стоило воспользоваться туалетом, прежде чем мы вышли из спортзала. Мне действительно нужно пописить», — воскликнула она.

«Я уверена, ты сможешь немного подождать. Мы вернёмся ко мне в кратчайшие сроки, и я даже позволю тебе сначала воспользоваться туалетом». Я успокоил её.

«Спасибо. Ты такая хорошая подруга». Она рассмеялась.

Мой дом находится менее чем в 15 минутах от спортзала, и мы уже прошли больше половины пути. Я знал, что Меган без проблем доберётся. Предвкушая наше возвращение ко мне, я вручил ей ключ от своего дома, чтобы она отперла входную дверь.

«Я собираюсь немного посидеть на улице и насладиться этой прекрасной погодой», — сказал я ей.

«Ну, если ты не собираешься сразу же принимать душ, то я тоже могу не делать этого и остаться на улице и позагорать с тобой. У тебя в любом случае всего пара соседей, и никто из них не видит твой задний двор, так что я просто пописаю там. Уверена, ты не рассердишься, если я полью твою траву за тебя». Меган хихикнула.

«Нет. Я собиралась поваляться на батуте на заднем дворе и загореть, впитывая вид на холмы и горы за моим домом». Я объяснила.

Прошло ещё несколько минут, и мы, наконец, вернулись ко мне. Меган немного поёрзала, но она всё ещё держала мочевой пузырь под контролем. Я прошла через задний двор к батуту. Я сняла свою обрезанную рубашку и бросила её на землю, прежде чем запрыгнуть на батут и лечь на спину, чтобы начать впитывать солнечные лучи. К моему большому удивлению, Меган последовала за мной, вместо того чтобы найти место, чтобы облегчиться. Она тоже запрыгнула на батут, несмотря на то, что всё ещё ёрзала от отчаяния.

«Если ты не хочешь здесь пис*ть, я дам тебе ключ, чтобы войти внутрь. То есть, ты можешь зайти, пописить, а потом выйти, если ты пока не хочешь принимать душ». Я подтвердил её.

«Со мной всё будет в порядке. Ты же знаешь, я всегда держу это до последней секунды». Она упомянула.

Меган сняла свой спортивный бюстгальтер, обнажив свои прекрасные полные сиськи. Её соски были нежно-розовыми и пухлыми. Она пользовалась солярием всю зиму, а это означало, что у неё не было никаких следов загара от топа. Она бросила свой бюстгальтер поверх моей рубашки на земле, прежде чем лечь рядом со мной.

«Вот видишь. Я не так боюсь раздеваться, как ты. Неженка». Она пошутила.

«Что? Я тоже топлес». Я выпалил ей в ответ.

«Я не уверена, что это то же самое. Я имею в виду, у тебя есть грудные мышцы и всё такое, но они просто не такие, как мои сиськи». Она рассмеялась.

Я видела, что она всё больше и больше отчаивалась. Её рука обхватывала её письку, а бёдра крепко сжимали её, удерживая на месте. Её дыхание также стало немного глубже, что означало, что скоро она потеряет контроль.

«Тебе действительно не нужно сдерживаться. Я имею в виду, что есть в*нная, двор, деревья… Чёрт, иди поливай мои цветы на моей клумбе, если на то пошло». Я подсказал ей.

«Хотя держать её приятно. Единственное, что, моя рука покалывает, потому что я так сильно её сжимаю». Она объяснила.

«Ну, я предложила тебе свои цветы. Не уверена, что я пригодна для чего-то ещё». Я пошутила.

«Дай мне посмотреть твою руку». Она потребовала.

Я подчинилась. Мы оба лежали на боку лицом друг к другу, когда она взяла мою руку в свою. Она раздвинула ноги достаточно широко, чтобы просунуть мою руку между ними, и сказала мне держать её. Я тоже был более чем счастлив. Я засунул руку в её пухлую письку, крепко обхватив её. Она так сильно сжала бёдра против моей руки, что фактически перевернула мои костяшки пальцев. Наряду с тем, как она сжала бёдра, она также слегка повернула бёдра, чтобы ещё больше втереться своей писькой в мою руку. Она наслаждалась стонами и тихим хныканьем в течение нескольких минут, прежде чем отпустить мою руку и сесть.

«Я больше не могу это держать». — заявила она.

Я ожидал, что она встанет и пойдёт на мой газон, но, к моему удивлению, она не двинулась с места. Она сидела, расставив ноги прямо перед собой лицом ко мне. Её левая ступня упиралась в мои бёдра, а правая — в мою грудь. Её штаны для йоги остались на ней. Только теперь сквозь них проступали очертания её опухшей письки. Прошло всего несколько секунд, прежде чем мокрое пятно начало появляться. По мере того, как мокрое пятно начало расти, Меган успокоилась. Было очевидно, что она выпускала лишь тонкую струйку.

<Аааа. Это потрясающе». Она застонала.

Струйка быстро превратилась в фонтан. Она превратилась в густой фонтан, который больше не просто оставлял мокрое пятно в её штанах. Её струя теперь пронзила её обтягивающие штаны для йоги, прежде чем следовать по внешней ткани вниз по попе Меган и, наконец, попасть на батут. Она издала невероятно громкое шипение, когда хлынула из-под её штанов для йоги. Меган теперь была охвачена экстазом, который она получала от своей столь необходимой мочи. Она издавала тихие стоны, её глаза были расслаблены, и всё это время она дышала невероятно глубоко.

Всё это время её моча стекала по сетке батута, прежде чем стечь на землю, но не прежде, чем пропитать мои шорты. Я, конечно, не возражал и даже поставил себе цель потереть свой твёрдый член через шорты в беспорядок, который она создавала. Казалось, прошла целая вечность, прежде чем сильный фонтан Меган наконец утих. Её штаны были полностью мокрыми, за исключением самых боков её ног. Она продолжила снимать их и свои трусики. Спустив их, она подняла ноги, чтобы снять их полностью, и тогда она заметила, насколько мокрыми были мои шорты после её выходки.

«Зачем ты так обмочился?» — пошутила она, указывая на мои мокрые шорты.

«Я просто не мог устоять». Я ответил, смеясь вместе с ней.

Она бросила штаны на землю, прежде чем вернуться в прежнее положение. Она выдавила несколько небольших, но мощных струй. На этот раз её струе ничто не мешало, и все, кто читал о Меган, знают, что у неё довольно сильный поток. Её моча разлилась по её ногам и ещё больше пропитала мои шорты.

«Ты уже мокрая. Просто решила, что я закончу охлаждать тебя», — сказала Меган.

«Раз ты так много пис*ла, ты, вероятно, теперь обезвожена! Пойдём, обмоемся шлангом, и каждый возьмёт по паре бутылок воды из холодильника в гараже, поскольку он уже не заперт», — сказал я.

Когда мы спрыгнули с батута, я остановился, чтобы снять оставшуюся одежду. Я сделал это и бросил её поверх обоссанных штанов Меган. Теперь Меган была прямо рядом со мной. Я направил свой теперь уже полувялый член на траву под батутом, прежде чем медленно выпустить струйку.

«Вот. Давай я помогу тебе с этим!» — воскликнула Меган.

Она схватила мой член. Теперь мой поток лился во всю силу. Она продолжила делать то, что она называла «вертолётным членом», размахивая им по кругу. В процессе она ещё больше облила себя и меня. Она продолжала целиться и играть с моим членом, пока, наконец, мой поток не закончился, и мой мочевой пузырь не опустел, и она энергично его встряхнула.

«Помни, больше двух встряхиваний, и я играю с ним». Она рассмеялась.

«Давай!» — ответил я.

Наконец, нас облили из шланга, каждый выпил по бутылке воды и понёс ещё одну обратно к батуту. Вернувшись к батуту, Меган и я занялись оральным сексом, прежде чем выпили вторую бутылку воды и продолжили загорать вместе голышом. Мы сопровождали друг друга там несколько часов, пока днём не затуманилось. Мой мочевой пузырь снова наполнялся, поэтому я предложил нам зайти внутрь и вместе принять душ, чтобы как следует вымыться. Меган согласилась, мы собрали свои вещи и начали пробираться внутрь. Мы добрались до моего заднего дворика, и Меган бросила на него свою одежду.

«Ты можешь принести их и бросить в мою стиральную машину вместе с моими, если хочешь. Это будет лучше, чем нести их домой вот так». Я настоял.

«Я сделаю это, но сначала мне нужно кое-что сделать». Она сказала.

Она повернулась направо и пошла по мульче моей клумбы, переступая через мелкие цветы на своём пути. Она подошла всего в нескольких футах от того места, где я стоял, и повернулась ко мне лицом.

«Тебе, наверное, не стоило говорить мне поливать твои цветы раньше». Она рассмеялась.

«Давай! Они просто вырастут». Я подбодрил её.

Она широко расставила ноги над моим кустом пионов, который был полон белоснежных цветов. Она встала немного позади него, по одной ноге с каждой стороны, и слегка согнула колени. Она немного подтолкнула бёдра вперёд и правой рукой раздвинула полные половые губы. С этими словами она начала выпускать свою струю. Сначала она была тонкой струйкой, а потом начала нарастать давление. На этот раз она не выстрелила лазерной струёй, как обычно, когда раздвигает пизду. Вместо этого её моча была больше похожа на веерообразный ливень, в котором её струя распадалась на множество мелких капелек, прежде чем удариться о кусты. Это издавало тот же звук, что и сильный дождь, когда он ударяется о листья деревьев в лесу. Её моча была настолько жёлтой, насколько это возможно. Почти как неоново-жёлтый от всех витаминов, которые были в наших предтренировочных коктейлях ранее в тот день. Она была довольна своей работой, наблюдая, как белоснежные лепестки цветов окрашиваются её жёлтой мочой.

<Надеюсь, тебе нравятся жёлтые цветы», - сказала она, выплёскивая остатки мочи.

<Да. Сейчас они, наверное, сошли бы за экзотическую породу!» - пошутил я.

<Тебе стоит найти себе девушку, чтобы подарить их. Было бы забавно увидеть цветы, испачканные моей мочой, в доме какой-нибудь тупой девки». Она рассмеялась.

<Ты жесток… Вот почему я тебя люблю!» Я сказала, смеясь вместе с ней.

«Да. Я знаю, что тебе это нравится». Она закончила, прежде чем последовать за мной внутрь.

Оказавшись внутри, мы завершили вечер, приняв душ, бросив одежду в прачечную, а затем отправившись на ужин и в кино. День, который мы оба считали скучным и безвкусным, оказался совершенно противоположным. Он был жарким, сексуальным, весёлым, захватывающим, и не говоря уже о людях в спортзале, которые задавали вопросы, когда я в следующий раз спросил: «Кто была та горячая девушка с тобой на днях?!»

