Поход по магазинам (часть третья)

3 февраля 2008 г., 08:03 PM

WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

После нескольких часов рассматривания витрин и девичьих разговоров Шерил наконец отвела Кики в её любимый магазин одежды. Они были в примерочной, примеряя разные наряды, когда Кики снова почувствовала надвигающееся желание попис*ть.

«Ты никогда не поверишь, мам, но мне снова нужно попис*ть». Шерил красноречиво улыбнулась, показывая, что может в это поверить.

«Ну, подожди», — сказала она. «Давай сначала проверим это место». Она немного приоткрыла дверь в примерочную и выглянула. Там был длинный коридор, который в конце изгибался влево, и Шерил никого поблизости не увидела. Она также была рада увидеть, что дверь в примерочную доходила до самого пола, в отличие от некоторых других, которые позволяли извращённым прохожим заглядывать снизу. «Ладно, я думаю, мы можем зайти сюда. Девушка за стойкой понятия не имеет, в какой примерочной мы находимся, так что…»

Несмотря на всё, что произошло, Кики была поражена. «Иди сюда?» — спросила она.

«Конечно», — сказала её мать. «Они уберут, не волнуйся. Просто подними юбку, сядь на ту мягкую скамейку позади тебя и иди. Если ты не против, я пойду на пол». Кики задумалась об этом на мгновение, и идея разбрызгать свою мочу по всему столу в примерочной была одновременно и возмутительной, и волнующей. Конечно, она сделает это, но ей нужно было больше поощрений.

«Я хочу посмотреть, как ты пойдёшь первой», — сказала она матери. Шерил снова улыбнулась и похлопала Кики по голове.

«Хорошо. Смотри». Шерил задрала юбку, чтобы показать свои трусики, когда она присела на колени. Кики почти ожидала, что она опустится в типичное женское приседание, но была удивлена, когда её мать села на ноги, выставив колени перед собой и положив икры на пол. Она задрала юбку так, чтобы Кики могла прекрасно видеть её цветочные трусики-бикини. С блаженным вздохом Шерил развела ноги, и через несколько секунд её трусики заблестели от мочи. Густая струйка мочи упала между её ног и громко разбрызгалась на ковре, мгновенно создав тёмное пятно. Шерил, казалось, не волновало это, она откинулась назад ещё дальше и оттянула трусики в сторону. Это усилило звук брызг, когда лёгкие капли ударили по ногам Кики и её матери.

«Ладно, я больше не могу», — захныкала Кики. Она подняла заднюю часть юбки и стянула трусики до щиколоток. Это вызвало улыбку у Шерил, продолжая смачивать ковёр. Кики откинулась на сиденье и ухмыльнулась от удобства подушки, щекочущей её зад. Мягкость ощущалась прекрасно на её обнажённой вагине, и она почувствовала другую влажность. «Я просто пойду». Закусив губу в тоске, она закрыла глаза и расслабилась.

Тонкая струйка начала течь между её ног, и она сразу же почувствовала её на своём попе, когда подушка стала влажной. Она полностью расслабилась и не смогла сдержать вздох, когда её моча свободно упала на подушку под ней и удобно собралась в её влагалище. Это было новое и бодрящее чувство, и она уже чувствовала приближение оргазма. «О Боже», — задыхалась она, когда подушка становилась всё более и более влажной, охватывая её влагалище и зад пропитанным теплом, которое было более сенсационным, чем всё, что она когда-либо чувствовала. «О, это так приятно. Ммм». Она начала тянуться рукой к клитору, но потом поняла, что ей это не нужно, так как её тело начало покалывать.

Она слышала, как Шерил тяжело дышит, и открыла глаза, чтобы увидеть, как она гладит свою вагину. Кики присоединился к вздохам и стонам матери, когда почувствовал, как её охватывает оргазм. Она продолжала пис*ть в подушку, яростно тёрла вагину о сиденье, не заботясь о нескольких брызгах, которые падали на пол и щекотали её ноги, не заботясь о том, слышит ли их кто-нибудь или нет. Она снова закрыла глаза и представила, что распыляет свою мочу в свою кровать дома, пропитывая простыни и матрас, не заботясь о пятнах или мокрых простынях, только она и удовольствие от мочиться, когда и где она захочет. Она ахнула в последний раз, когда она сильно кончила и откинулась на стену примерочной, измученная. Несколько последних струек мочи вытекли из неё, и она позволила им, не заботясь о том, намочат ли они её юбку.

Она ухмыльнулась своей матери, которая также согнулась в углу примерочной, блаженно улыбаясь. «Думаю, можно с уверенностью сказать, что мы не сможем делать покупки здесь какое-то время». Они обе рассмеялись, когда Кики снова надела трусики. К счастью, девушка за стойкой была занята с клиентом, поэтому они оставили свою одежду в примерочной и выскользнули из магазина.

Они пробыли ещё около часа, зайдя в ещё несколько магазинов. Кики купила себе пару узких чёрных джинсов и не могла дождаться, чтобы примерить их. Её мать нашла симпатичную пару высоких каблуков, которые, по её словам, заставили её «чувствовать себя кинозвездой». Наконец, они вышли к машине Шерил с сумками в руках, радостно смеясь.

Пока Шерил нащупывала ключи, Кики на минуту остановилась и с любопытством оглядела парковку. Возле них почти не было припаркованных машин, и она не видела других покупателей поблизости. «Подожди, мам, мне снова нужно в туалет». Шерил кивнула.

«Я тоже. Я точно знаю, о чём ты думаешь». Шерил подражала поступку дочери и огляделась в поисках зрителей. «Выглядит ясно. Давайте просто сделаем это».

Не сдвигая юбки, мать и дочь встали рядом с машиной и раздвинули ноги. Звук их мочи, шипящей между ног в унисон, был одним из самых удивительных звуков, которые Кики когда-либо слышала. Когда её трусики начали наполняться тёплой мочой, она посмотрела на свою промежность и с удовольствием увидела, как она блестит от её мочи, пропитывая переднюю часть её юбки. Не обращая внимания, она намеренно положила руку между ног и прижала ткань юбки к своему влагалищу, наслаждаясь каплями мочи, которые брызнули на материал и её руку. Она могла видеть, как маленькая струйка течёт со стороны машины её матери, чтобы встретиться с её собственной растущей лужицей. Кики не могла видеть ниже плеч матери, но она была рада видеть её глубокое выражение облегчения и экстаза.

«Ого», — пробормотала её мать, собираясь с мыслями и разглаживая юбку руками. «Какой сегодня день». Она отперла двери машины и улыбнулась, когда они с Кики запрыгнули в неё, широко улыбаясь. «Итак», — спросила Шерил, — «что мы будем делать завтра?»

