Она затащила меня на улицу

9 ноября 2009 г., 12:51

Автор: SmoothOperator

Местоположение: Европа (Пол: Пара) Сообщений: 61

Погода была чудесная, жаркая, солнечная, лёгкий бриз дул с холмов у моря. Мне нужно было выйти в эту прекрасную летнюю погоду, поэтому я проехал немного от дома и отправился на долгую-долгую прогулку по фермерским угодьям. Запах пшеничного поля и шёпот ветра среди созревающих колосьев заставили меня захотеть стать частью этого, поэтому я сошёл с трассы и пошёл через поле. Урожай был мне по грудь, и мне нравилось ощущать его, когда он проносился мимо меня. Иногда хлопья пшеницы щекотали мои ноги, а время от времени, пока я шёл, некоторые стебли попадали мне между ног и щекотали мои трусики.

Сначала я не думал ни о чём сексуальном, но вскоре я начал думать о том, как было бы здорово оказаться голым на этом поле. Я присел на корточки, чтобы проверить высоту, и если я лягу, никто не сможет меня увидеть. Я разровнял небольшой участок и лёг на спину, глядя на чистое голубое небо. Потребовалось всего несколько секунд, чтобы выпутаться из трусиков и платья, и внезапно я оказалась голой в поле. Наедине с природой. Медленно, моя рука ласкала мою грудь и живот, двигаясь все ниже и ниже каждый раз, пока я не почувствовала мягкость моих половых губ. (Я тщательно депилирую себя воском) Я раздвинула ноги и позволила своим пальцам погрузиться в влажность, и вскоре я потерялась в тепле, которое приносит только мастурбация.

Я действительно не знаю, что заставило меня открыть глаза. Я, конечно, ничего не слышала, но тогда я была в своих собственных эротических мыслях, поэтому, вероятно, не обращала особого внимания на звуки вокруг меня. У меня просто было чувство, что за мной наблюдают. Как только я открыла глаза, я обнаружила, что смотрю в глаза девушки. Я не могла определить её возраст. Ей могло быть 13 или 20 лет. Она была высокой, очень стройной, в футболке, которая открывала идеально плоский живот, и джинсах-хипстерах. Как долго она там была? Понятия не имею. Она улыбнулась, и я улыбнулся в ответ. Затем её глаза скользнули вниз, на мою письку, и я продолжил гладить. Я решил, что если она хочет смотреть, то это нормально для меня. Я даже решил немного подразнить её, поглаживая свой клитор и губы и почти, но не совсем, погрузив палец внутрь себя.

Я видел, как она краснела каждый раз, когда я почти вставлял палец. Все это время я пристально смотрел на её красивое лицо. Вскоре я задался вопросом о ней. Сколько ей было лет? Она мастурбировала? Была ли она девственницей? Была ли она, как и я, гладкой там, и если да, то это потому, что она делает эпиляцию воском или потому, что она была молода? На мгновение мой взгляд оторвался от её лица и я посмотрел на её грудь. Очень маленькая, очевидно, но, с другой стороны, и моя тоже. Теперь она, должно быть, восприняла это как просьбу или предложение или что-то в этом роде, потому что она опустилась на колени в кроп и стянула с себя футболку, обнажив прекрасный маленький красный бюстгальтер. Она потянулась, отстегнула его и сбросила. Её упругие, упругие груди были великолепны, и, судя по очень слабой окраске вокруг соска, она была моложе, чем старше. Я продолжал дразнить, но к этому времени я был очень мокрым и жаждал, чтобы мои пальцы были на моей точке G.

Ещё один взгляд на неё, и она расстегнула джинсы и засунула руку в свои соответствующие красные трусики. Мне нужно было что-то сказать. «Раздевайся. Мы можем наблюдать друг за другом». Она улыбнулась и выскользнула из одежды. Её писька, как и моя, была безволосой. Она встала на колени, раздвинув колени, и я поманил её, чтобы она поднялась так, чтобы она оказалась над моим животом. Теперь я мог видеть и чувствовать её восхитительную письку. Я сам был близок к тому, чтобы кончить, и я сказал ей, что скоро кончу. Она сказала: «О да. Пожалуйста, кончи для меня. Я хочу увидеть это на твоём лице». Её рука двигалась все быстрее и быстрее. Она откинулась назад, и я увидел влажные розовые складки, и это заставило меня упасть. Я выгнул спину, пока мой пирсинг на животе не коснулся её письки и не вошёл в мою руку. Когда я спускался, я услышал, как она вздохнула: «О... Ооооо», и внезапно по моему животу и бокам потекла влага.

Я посмотрел ей между ног и понял, что она писает, когда кончает. Теперь это было для меня впервые. Мало того, что никто никогда этого не делал, я бы никогда за миллион лет не подумал, что это сексуально. Теперь, однако, я еле сдерживался, чтобы не наклониться вперёд и не лизнуть её! Её оргазм утих, и она разрыдалась! Раздались невнятные извинения, и она отчаянно хотела убежать. Я притянул её к себе, чтобы обнять и успокоить.

Я узнал, что её зовут Лиза, и что она испытала самый мощный оргазм в своей жизни со мной в этой области. Я немного соврал ей и сказал, что многие девушки писают, когда кончают, и что я нахожу это очень сексуальным. Она сказала мне, что у неё никогда не было сексуального контакта ни с кем, и что я был первым человеком, с которым она мастурбировала. Я держал её, пока она говорила, и сказал, что у неё есть целый мир сексуальности, который нужно исследовать. Она спросила меня о моей сексуальной жизни. Делала ли я это с мальчиками? (О да.) Делала ли я это с девочками? (Только дважды) Мне нравится делать извращённые вещи? Я спросил, что она имела в виду, и она сказала, что иногда думает о том, чтобы позволить мальчикам кончить на неё, и, по-видимому, у неё даже есть некоторые довольно похабные фантазии. Казалось естественным, что она в итоге растянулась на мне. Груди к груди, живот к животу и холмик к холмику. Мы говорили о трахе, и она начала хихикать. "Так тебе нравится, когда парень трахает тебя между ног?" (БОЖЕ ДА!) "Нравится?" (Она начала ритмично надавливать) Я раздвинул ноги и подтянул их, как я это делаю, когда меня трахают) "Тебе нравится, когда он говорит с тобой грязно?" (БЛЯДЬ, как она узнала? ДАААААА) Затем она, ну, трахала меня. Ну, не трахала меня, очевидно, но делала все те же движения. И она говорила грязно.

"Я собираюсь трахнуть твою пизду. Я собираюсь сделать это внутри тебя". Я обнял её за плечи и сказал: "Тебе лучше остановиться, потому что если ты продолжишь, я снова кончу". Её глаза (большие и карие) словно смягчились, превратившись в лужи, в которых я мог бы с радостью утонуть) "О, да. Пожалуйста". Я потянулся вниз по её спине, через её попу и начал притягивать её к себе с каждым толчком. Я чувствовал, как глубоко в моем животе зарождается мать всех оргазмов. Было ужасно неприятно, что во мне ничего нет, но в то же время это было так эротично. Я скрестил ноги у неё на спине и решил присоединиться к грязным разговорам. «Оооо, трахни меня. ТРАХНИ МЕНЯ ЖЕСТКО... Выстрели своей спермой в мою пизду... Сейчас... оооо сейчас... НЕТ ... Я сказал ей, что возьму их домой и буду мастурбировать с ними, нюхать и слизывать её с них. В свою очередь, я спросил о моих? Она сказала, что хочет носить их и чувствовать мой запах на своей письке. Я сказал ей, что это здорово, но что когда она «закончит» с ними, я хочу, чтобы она попис*ла в них.

Мы расстались, и с тех пор я её никогда не видел. Я до сих пор не знаю, сколько ей лет. (Я думаю, что у неё явно было что-то от мира секса в голове) Но вся встреча была эротичной вне слов. Я держал её трусики в запечатанном пластиковом пакете неделю, пока последний след её запаха не выветрился. Затем я надел их в последний раз и вернулся на то поле. (В этот раз при лунном свете. Я дошёл до места нашей встречи. Пшеница в этом месте всё ещё была примята, и, судя по тому, где была её писька, когда она кончила на меня, я присел и попис*л в её трусики. Затем я снял их и оставил лежать на поле.

Надеюсь, она сделала то же самое с моими.

