Логово Ниадс (вымысел)

28 октября 2010 г., 05:27 утра

Автор: h20witch2002

Местоположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 382

Этот довольно длинный, жаль, что он ускользнул от меня!

<Есть Богиня», - подумала Бебе, мысленно потирая руки. - «И иногда она просто улыбается нам, работающим девушкам».

Судя по виду мужчины-конфеты, проталкивающегося через тяжёлые хромированные и стеклянные двери за пять минут до закрытия, у Богини был особенно хороший день.

Мужчина-конфета, о котором идёт речь, был Джулиус Харпер, и в данный момент он чувствовал себя далеко не таким благословенным, как Бебе. На самом деле, он уже сомневался в своём решении остановиться сегодня вечером. Хотя он этого не видел, Джулиус был довольно нервным. Он ходил домой каждый вечер через это конкретное заведение в течение нескольких недель, иногда останавливаясь, чтобы заглянуть в окно и попытаться собраться с духом, но в основном он просто останавливался на мгновение, прежде чем поспешить мимо. Он выбрал этот вечер, чтобы остановиться, потому что в магазине не было других покупателей, и, похоже, на этаже был только один продавец.

При росте 6 футов 4 дюйма и весе 190 фунтов Джулиус не возвышался над не таким уж и незначительным ростом Бебе, но ей пришлось запрокинуть голову, чтобы встретиться взглядом с его поразительно зелёными глазами. В своём костюме от Saville Row и итальянских туфлях он был не только божественным взглядом, но и потенциально лучшим заказом месяца. Он выглядел так, будто ему может понадобиться особое обращение, но у Бебе был большой опыт оценки своих клиентов. Этот выглядел полностью владеющим собой, но Бебе могла сказать, что он был немного пуглив. Кроме того, она видела, как он осматривал магазин уже много лет.

<Добрый день и добро пожаловать в The Niads' Lair. Меня зовут Бебе. Чем я могу вам сегодня помочь?»

<Добрый день, Бебе. Я Джулиус Харпер».

<Приятно познакомиться, мистер Харпер. Вы впервые в нашем заведении? Вы искали что-то особенное? У нас довольно большой выбор, и всё, что вы видите на полу, можно настроить по размеру, цвету, выбору ткани, как хотите."

Джулиус примерно знал, чего он хочет, но не мог удержаться, как подойти к этому вопросу. Он боролся с желанием потянуть за идеально подогнанный воротник своей жемчужно-серой рубашки, но не мог удержаться от того, чтобы не переместить вес, почти незаметно с одной ноги на другую. Опытный взгляд Бебе уловил лёгкое движение и распознал его растущий дискомфорт. Она задавалась вопросом, было ли это просто нервами или чем-то более серьёзным. Именно тогда из задней части магазина донёсся приглушённый звон часов, отбивающих час.

Волна облегчения охватила Джулиуса, когда он понял, что магазин закрывается, и он может уйти, не обращаясь со своей просьбой к прекрасному созданию, терпеливо ожидающему его ответа.

<Идеально», воскликнула Бебе, не желая упускать такую прекрасную добычу из своих пальцев. <Дай-ка я просто открою дверь, и мы сможем поболтать без помех. Я на минутку"

<О, я бы не стал задерживать вас после закрытия, - сказал Джулиус, чувствуя, что его возможность сбежать начинает улетучиваться. - Я всегда могу вернуться в другой раз».

<Даже не думай», - ответила Бебе, задвигая засов на двери и нажимая кнопку рядом с ним, которая автоматически закрывает шторы на фасаде магазина. <Я более чем счастлива потратить столько времени, сколько нам нужно, чтобы убедиться, что вы довольны своим выбором. Я уверена, что смогу ответить на любые ваши вопросы, и что Niad может удовлетворить ваши самые индивидуальные потребности. Могу ли я предложить вам что-нибудь выпить? У меня есть кувшин сладкого чая в задней части магазина».

<Что-нибудь прохладное выпить было бы очень неплохо», - согласился Джулиус. Вероятно, это была не лучшая идея, судя по покалывающему ощущению внизу живота, но его рот пересох, и это дало ему немного больше времени, так как он всё ещё не мог понять, как обратиться к вам со своей просьбой.

«Я буду всего через несколько минут. Можете осмотреться. Все матрасы и мебель сделаны на заказ для нас. Скоро вернусь».

Бебе вернулась в офис, не спуская глаз со своего клиента. Джулиус прошёл через переднюю комнату, проведя кончиками пальцев по этому матрасу, прижав ладонь к тому. Думая, что его никто не видит, он быстро прижал правую руку к промежности, сжимая её в течение долгого момента, прежде чем поправить себя. Прокладка, подумала она, но не подгузник.

Новое качество Джулиуса, когда он его увидел, и был впечатлён явно высокими стандартами магазина. Однако его удивило то, насколько всё выглядело совершенно нормально. Никто бы не подумал, что всё в Логове Ниад было разработано с целью скрытной маскировки случайных или более случайных несчастных случаев. Он нашёл их в Интернете пару месяцев назад, но политика их магазина запрещала ему совершать свою первую покупку в Интернете. И вот он здесь, пытается набраться смелости, чтобы продемонстрировать то, что он считал личной особенностью, продавщице.

«Вот мы и здесь», — улыбнулась Бебе, возвращаясь с ледяным стаканом золотистого чая для каждой из них.

Джулиус сделал большой глоток, наслаждаясь сладко-терпким холодком на языке и успокаивающей влажностью во рту и горле.

<Это восхитительно. Спасибо!»

<Это рецепт моей мамы. Я просто обожаю эту штуку. Я бы пил её галлонами, но тогда у меня никогда не будет времени в торговом зале, если вы понимаете, о чём я».

Вывод был очевидным, и Джулиус удивился тому, как легко она это выплеснула. Он редко упоминал о своих собственных потребностях в этой области, хотя они часто были на первом плане его мыслей. Сам факт того, что ему нужно было сделать эту остановку в первую очередь, делал эту маленькую вылазку за покупками ещё более сложной для него. Часть его наслаждалась своими несчастными случаями, но эта часть ежедневно боролась с частью, которая уверяла его, что взрослый мужчина должен обязательно вовремя заметить потребность в мочеиспускании, чтобы предотвратить такие несчастные случаи

. Однако прежде чем он успел слишком долго размышлять, Бебе сделала решительный шаг.

«Итак, мистер Харпер, вы искали что-то для дома? Что-то для офиса? Может быть, для машины?»

Джулиус действительно пришёл за чем-то для дома, но мысль о том, что здесь есть товары, которые могут сделать жизнь в офисе или длительные поездки на машине более управляемой, никогда не приходила ему в голову. С быстротой, которая была гораздо более свойственна его натуре, он решил последовать примеру Бебе.

«Меня интересовал чехол для матраса. Что-то для кровати размера «king-size», если она у вас есть».

«Ну, у нас есть несколько моделей в наличии, в зависимости от того, что вы хотите, чтобы ваш чехол для матраса делал для вас, помимо того, чтобы он сохранял ваш матрас сухим и без пятен. Что, кстати, гарантируют все наши продукты».

«Что ещё я хотел бы, чтобы он делал?» — спросил Джулиус, искренне сбитый с толку.

Бебе сделала ямочки на щеках: «Полагаю, это зависит от того, насколько мокрым вы любите вещи».

Джулиус чуть не подавился чаем, приступ кашля оказал чрезмерное давление на его чувствительный мочевой пузырь. Ему потребовалось всё его самообладание, чтобы подавить желание пописить, не хватая себя.

<Ну же, мистер Харпер, — промурлыкала Бебе. — Вы же не думаете, что люди приходят сюда и отдают кучу денег просто за удобство? Они могут получить это в Wal-Mart. От нас они хотят чего-то совершенно другого».

<Тогда что же вы можете предложить, Бебе?»

<Мы предлагаем целый ряд уровней комфорта. Хотите быть сухими как пыль? Мы можем это обеспечить. Мокрыми как бассейн. Мы можем это тоже обеспечить. Вам не нравится, когда ваша мокрая постель становится холодной? Попробуйте один из наших вариантов контроля температуры. Хотите, чтобы вся ваша постель была мокрой? Зона между плечами и коленями? Прямо под вашей попой? Мы можем предоставить всё это и даже больше, и всё это происходит в прокладке, которую можно снять и постирать, не беспокоясь о том, что хотя бы одна капля влаги вытечет до того, как ваша прокладка Niad попадёт в стирку».

Все эти разговоры о мокрых постелях заставили Джулиуса остро осознать свою растущую потребность в опорожнении. Это было действительно необычно, поскольку его обычной проблемой было то, что он был настолько отвлечён другими вещами, что не замечал своей растущей потребности в мочеиспускании, пока не становилось слишком поздно. Он был настолько поглощён работой, что на самом деле установил будильник на своём смартфоне, чтобы напоминать ему о перерывах в туалете.

<Я не знал, что есть так много вариантов. Хм, я не уверен, что мне нравится, за исключением того, что обычно меня будит то, что простыни становятся холодными и липкими, и тогда мне приходится переходить в одну из гостевых комнат на ночь».

<То есть, ты никогда не просыпаешься, когда ты всё ещё тёплый и мокрый?»

<Обычно нет».

<Но когда ты просыпаешься?»

<Когда я просыпаюсь, мне обычно нравится это чувство. Особенно тепло».

<А ты обычно просто немного мокрый?»

«Нет. До того, как я начала покрывать матрас, я иногда намокала настолько, что он и матрас, и пружинный блок промокали». Джулиусу пришло в голову, что ему было очень комфортно вести этот крайне странный разговор с Бебе.

«Как думаешь, тебе понравится такой уровень влажности в прокладке, которая удерживала бы жидкость наверху матраса, сохраняя при этом ту же температуру, при которой ты её выпускаешь?»

«Я правда не знаю».

Но он знал. Для Джулиуса это звучало как маленький кусочек рая. Настолько, что его член начал шевелиться в штанах.

«Узнаём?» — спросила Бебе, как бы между делом.

«Что?!?» — практически пропищал в ответ Джулиус.

«Хочешь узнать, подходит ли тебе это? Достаточно просто устроить пробную демонстрацию».

Джулиус на мгновение онемел, прежде чем понял, что она, вероятно, имела в виду, что он может попробовать одну из прокладок с тёплой водой.

«Наверное, мне стоит это сделать, прежде чем я потрачу те деньги, о которых мы, вероятно, говорим. Как это работает, если говорить конкретно?»

«Ну, коврик, о котором я думаю, находится прямо там», — сказала она, указывая на фасад магазина у закрытой витрины.

«И вы намочите чехол для матраса тёплой водой, прежде чем я лягу, чтобы проверить его? Гм, где вы будете? И как я потом высушу его».

«Ты меня не понял, Джулиус. Я буду присутствовать или, в конце концов, как ты захочешь. Мы предоставим тебе раздевалку и халат для полотенца до и душ после, но для того, чтобы получить полный эффект от продукта, тебе нужно его использовать».

«Ты хочешь, чтобы я намочил постель? Здесь??»

«Это единственный способ получить полный эффект от продукта. В конце концов, ты купишь его или мы его утилизируем. Часть стоимости нашего продукта — это накладные расходы, связанные с обеспечением полного удовлетворения наших клиентов».

«Но я не могу просто лечь и пойти прямо здесь».

«Я могу помочь, если хочешь».

«Ты шутишь, да? Как ты можешь помочь?» Джулиус мог придумать способ, но, казалось маловероятным, что она согласится.

«Я совершенно серьёзен, мистер Харпер. У нас есть очень эффективная лента с проточной водой. Если это не сработает, есть метод прямого давления. Или, если хотите, я могу присоединиться к вам в демонстрации».

Джулиус Харпер переживал самый сюрреалистический опыт в своей жизни. Он собирался потратить непомерную сумму денег на изготовленный на заказ чехол для матраса, но сначала ему придётся его использовать.

«Бебе, ты хочешь сказать, что для того, чтобы продать наматрасник, ты готова лечь со мной в постель, пока я буду пис*ть?»

«Не совсем так», — у Бебе хватило благородства покраснеть. Она просто хотела оказаться в постели с этим великолепным мужчиной, пока он будет мочиться, и с ней, если она сможет это устроить.

«Итак, что ты говоришь?»

«Ну, я говорю, что в соответствии с политикой компании я не могу продать вам никакой товар в этом магазине, не гарантировав сначала вашего удовлетворения». Её глаза начали *****ться от озорства. «Я также говорю, что если я смогу получить немного дополнительного удовлетворения от работы, я полностью за это».

«Удовлетворение от работы?»

«Конечно, Джулиус… Могу ли я называть вас Джулиус? Я сам протестировал каждый продукт в этом магазине, но я всегда хотел иметь возможность поделиться опытом, и, честно говоря, Я НАХОДЮ ВАС довольно привлекательным. Если вы предпочитаете провести тест-драйв самостоятельно, я подожду в своём офисе, пока вы не примете душ и не оденетесь, но если вы хотите поделиться, я тоже».

Джулиус обдумывал её предложение всего несколько секунд, прежде чем сказать: «Тогда вам лучше принести нам пару полотенец, чтобы мы могли вернуться с кровати в душ. Я сейчас лопну».

«Два турецких полотенца сейчас».

Бебе вернулась, дважды встряхнув хвостиком ягнёнка. За её короткое отсутствие Джулиус разделся до брюк и аккуратно сложил всё остальное на одной из других кроватей. Он стоял и ждал, пока Бебе снимет блузку, юбку и колготки. Она подошла к Джулиусу и расстегнула его ремень. Он остановил её руку, когда она начала расстёгивать ширинку.

<Что это?», спросила она.

<Ну, я не особо ожидала, что сегодня вечером разденусь с женщиной, так что я одета для более обычного дня для себя».

<Если ты беспокоишься о том, что я найду под этими дорогими брюками, не беспокойся. Если ты ещё не поняла, я в отчаянии и обмочилась. И мои, и твои. То, что ты носишь, чтобы это было приватно, для меня — лишь часть возбуждения».

С этими словами он позволил ей стянуть брюки с его бёдер и вниз по ногам. Под ними он носил пару трусов ручной работы для страдающих недержанием с карманом для толстой ватной прокладки. Она провела рукой по нему, и он застонал.

«Всё ещё сухой», — прошептала она озорно. «Хорошо. Я бы не хотела, чтобы эти сексуальные штучки впитывали мочу, которая должна быть намочена на твоём новом матрасе».

Джулиус вздрогнул от предвкушения, когда он спустил свои трусы вниз по ногам, обнажив свой вздутый мочевой пузырь и полутвёрдый член.

Биби повернулась к нему спиной, чтобы он мог расстегнуть её бюстгальтер. Она спустила пенистое кружево и атласное варево по рукам, высвободив свои большие круглые груди. Она повернулась к нему лицом и просунула его руку между ног.

«Я не такая сухая, как ты, но это твоя вина», — прошептала она. Она провела ладонью по его вздутому мочевому пузырю, и он застонал, хватаясь за головку своего члена.

«Продолжай в том же духе, и тебе придётся чистить ковёр», — предупредил он.

«Тогда давай ляжем в постель, ладно?»

Она забралась на широкую, глубоко обитую поверхность и потянулась к пульту управления, прикреплённому к чехлу матраса, переместив тумблер в правильное положение, затем повернулась к нему лицом.

«Как тебе будет удобнее всего», — спросила она.

«Я правда не знаю. Я никогда раньше этого ни с кем не делала. Обычно я выхожу за дверь и иду домой, прежде чем успеваю опозориться в женской постели. Я никогда не делала этого специально».

«Ну, как думаешь, что тебе понравится? Мы можем по очереди обниматься. Один из нас может пойти, а потом другой. Или мы можем встать друг напротив друга, принимая тиуны или вместе».

Её подход к тому, что он привык считать унизительным, был совершенно новым опытом для Джулиуса, и он обнаружил, что ему на удивление комфортно как с Бебе, так и с мыслью о том, чтобы помочиться в её присутствии. Даже помочиться на неё. Эта мысль была очень возбуждающей, но к этому моменту ему уже пришлось так сильно помочиться, что он только наполовину встал.

«У тебя в этом больше опыта, чем у меня», — ответил он. Что бы ты хотела?»

«Я бы хотел держать тебя, пока ты помочишься на мою грудь и живот. Затем я хотел бы, чтобы ты мне рассказала, как ты хочешь, чтобы я пописил для тебя».

«Звучит как план», — улыбнулся Джулиус, вставая на колени между её ног.

Бебе прислонилась спиной к изголовью кровати, чтобы ей не пришлось напрягаться, пока она держала его член, и выжидающе посмотрела на него. Сначала он думал, что не сможет сделать этого, будучи стеснительным и очень возбуждённым, но затем она протянула свободную руку и начала нежно надавливать на растянутый холмик его мочевого пузыря. Давления было достаточно, чтобы внезапно из его толстого члена вырвался горячий жёлтый поток. Она застонала, когда он брызнул ей на грудь, заставив её соски затвердеть и встать по стойке смирно. Он наблюдал, как её рука вела его струящийся член вверх и вниз по её телу, пока она не раздвинула для него нижние губы так, что его бьющийся поток ударил по её клитору. Он смотрел, поражённый, как она кончила от силы его потока, омывающего её прекрасный розовый бугорок. Казалось, что он можно было продолжать вечно, но в конце концов он замедлился и остановился.

<О, боже», - вздохнула Бебе. <Это было потрясающе! Я не помню, когда в последний раз чувствовала себя так хорошо. Спасибо! А теперь, что бы ты хотел, чтобы я сделала для тебя?»

Джулиус задумался на мгновение и сказал: <Я бы поставил тебя на колени и раздвинул губы достаточно широко, чтобы я мог видеть, как ты писаешь на мой член и яйца».

Улыбаясь, Бебе поменялась местами с Джулиусом.

<Ну, мистер Харпер, ты сделал кровать необычайно мокрой. Что ты думаешь?»

<Ощущения замечательные, но я уверена, что мы можем лучше. Огонь по желанию, миледи».

Бебе оседлала его бёдра и выгнула спину, используя обе руки, чтобы раздвинуть половые губы так, чтобы он мог ясно видеть её блестящую пизду и пульсирующий клитор. Затем он заворожённо наблюдал, как из уретры вырывается сильный золотистый поток. Она покачивалась, нежно, чтобы полностью окунуть его в свой горячий нектар, управляя потоком мышцами, чтобы он мог наблюдать, как он сужается до тонкой струйки, а затем взрывается мощной струёй. Он чувствовал, как тёплая влажность течёт по нему, собирается под его попой и продолжает распространяться под ним. Под её потоком он чувствовал, как его член твердеет и напрягается вверх.

Видя его возбуждение, Бебе не могла сдержаться. С всё ещё широко раскрытыми губами она опустилась, всё ещё писая, на его торчащий член и начала кататься на нём. Ощущение было потрясающим, и она снова кончила, почти сразу же, увлекая его за собой через край. Она рухнула на него сверху и перекатилась на бок, пустая как от мочи, так и от желания.

Позже, когда они лежали, прижавшись друг к другу, в тёплой, влажной в*нне их смешанной мочи, она спросила: «Ну что, мистер Харпер, оправдались ли ваши ожидания?»

«Встречено и превзошло».

«Отлично!»

