Соседские девчонки, Глава 1

22 октября 2010 г., 06:33 PM

Автор: lhansen

Расположение: Вашингтон, США (Пол: Мужской) Сообщений: 164

Соседские девчонки

Я должна рассказать вам о двух соседских девчонках, с которыми я выросла. Каждая из них была на два и три года старше меня, и когда я была маленькой, я почти не обращала внимания на их горячие маленькие тела, хотя мы много играли вместе. Я говорю «играли», но это закончилось, когда девчонки пошли в старшую школу. После этого они стали такими «горячими штучками», что меня как будто больше не существовало. Однако, поскольку меня не было видно, у меня появилось множество возможностей наблюдать за этими юными леди, как они превращались в очень красивых и очень сексуальных женщин. Сексуальных, потому что они делали сексуальные вещи и обычно пробовали эти самые вещи на мне как на своём подопытном.

Мелоди была старшей, но она была далеко не такой красивой или сексуальной, как Кэролин. Её грудь и длинные гибкие ноги были чудом для созерцания. Кэролин была той, кто попробовал всё первой и, казалось, переняла большую часть этого от своей матери. Она даже копировала то, как одевалась её мать, Дженис, включая её манеры. Теперь я говорю «копирование», потому что, хотя и мать, и дочь могли бы сойти за сестёр, у них была одна странная причуда. Иногда они обе просто позволяли своей моче впитываться в штаны, не задумываясь об этом. Когда я росла, я видела Кэролин в мокрых штанах или трусиках так часто, что когда мы были рядом, я почти ожидала, что она описается. Изначально это ничего не значило, но затем наступило половое созревание, и произошло действительно большое изменение. Я начала замечать. Этот круг влаги, окружавший её милую попку или письку, заставил что-то измениться внутри меня.

Однажды тёплым днём я рискнула зайти к ним домой и присоединилась к ним в бассейне. К этому времени я начал замечать их маленькие странности и увидел, что мама Кэролин отдыхала возле бассейна в сплошном купальнике лесного цвета. Она вытянулась в своём шезлонге, читая новый выпуск журнала Celebrity Magazine. Я начал замечать лужу влаги, которая собралась на палубе бассейна под её креслом, и почти сразу заподозрил, что она могла помочиться.

Я присоединился к Мелоди и Кэролин в бассейне, но вскоре подплыл к краю, прямо перед их матерью. Я хотел немного поближе рассмотреть попу Дженис, надеясь подтвердить свои подозрения. Вскоре она встала со своего шезлонга, чтобы подойти к бару на открытом воздухе, чтобы сделать ещё один джин с тоником. На её прекрасной попе и в расщелине её попы было изображено самое сексуальное мокрое пятно, которое вы когда-либо могли себе представить. Влажность высыхала, в результате чего по краям появлялась желтизна. Очень небрежно она потянулась за собой правой рукой, чтобы стянуть купальник со своей прекрасной округлой попы. Ей было абсолютно всё равно, что она обмочилась.

Теперь я провёл много времени с девочками у их бассейна и видел, как они писают в купальниках так много раз, что почти ожидалось, что, по крайней мере, Кэролин «просто сделает это». Наблюдать за их матерью, Дженис, с пятном мочи по всей промежности её купальника было новым опытом. Впервые я был сильно возбуждён и не мог отвести глаз от этого круга влажной мочи, покрывающего её лобок. Через некоторое время она поймала мой взгляд, и наши глаза встретились. Она просто потянулась за полотенцем и сложила его на коленях, чтобы я не пялился на её мокрую письку. Я нашёл это очень возбуждающим и очень сексуальным. Мне нравилось то, что она лежала там на своём шезлонге с очень мокрой промежностью и попой, не особо заботясь и ведя себя так, как будто она делала это много раз раньше. Думаю, я просто не обращал на это внимания до сих пор. Я много раз наблюдал за Дженис после этого, надеясь застать её за чем-то ещё.

Должно быть, это было пару месяцев спустя, когда я снова был у них на заднем дворе. Дженис только что припарковала свою машину на подъездной дорожке после возвращения с работы. День был приятный, на ней была кружевная блузка, которая демонстрировала её прекрасную грудь, и обтягивающая бежевая юбка, которая доходила ей чуть ниже колен. Её высокие каблуки щёлкали, когда она шла по террасе у бассейна по пути к открытой кухне и холодильнику. Она разговаривала с девочками, спрашивая, как прошёл их день, и небрежно наливала себе коктейль. Я прошёл почти незамеченным. Она стояла, как она часто делала, расставив ноги примерно на 18 дюймов, растянув юбку почти до предела. Сквозь ткань было легко увидеть полоски её трусиков, а также почти круглое мокрое пятно. Не было никаких сомнений, что она недавно намочила штаны. Судя по форме мокроты, у неё, должно быть, была очень влажная щель в попе.

Я не мог оторвать от неё глаз, пока она шла к стулу, чтобы насладиться напитком. Она села и продолжила рассказывать о своём дне. Она была с подругой с работы. Они, очевидно, встретились в Smarty's, чтобы выпить пару коктейлей, а затем поехали домой. Она жаловалась на ужасные остановки и торможение, из-за которых у неё случился «небольшой несчастный случай в трусиках», как она это назвала. Она сказала, что хочет зайти и переодеться, но сначала ей нужно расслабиться после её испытаний на автостраде. Дженис продолжала разговаривать с нами, сидя в своём шезлонге, осторожно покачивая скрещёнными ногами, как иногда делают женщины, когда они тайно сжимают свою письку. Я был почти уверен, что Дженис наслаждается не только своим коктейлем, но и своей влажностью, разговаривая с нами. Я ждал своего часа, сидя на краю бассейна, пока она не встала, чтобы пойти в дом. К тому времени Кэролин не могла перестать смотреть на выпуклость в моём купальнике. Мне было всё равно.

Эпилог

Часть этого основана на реальных персонажах, и если будет достаточно интереса к девушкам, их может быть больше. Что вы думаете?

