Приключения Portaloo

20 мая 2013 г., 06:14 утра

Автор: peeguy22L

Местоположение: Канада (Пол: Мужской) Сообщений: 86

«Это была хорошая идея — прийти послушать», — сказала Джули, поставив пустой пивной стакан на стол.

«Я знаю», — ответила Грейс, — «здесь всегда весело»

Девушки были на местном музыкальном фестивале под открытым небом. День был ясный, и на нём присутствовало большинство жителей города. Под палящим солнцем девушки провели большую часть дня под навесом пивной палатки, осушая пинты. Палатка находилась прямо рядом со сценой, поэтому у них было достаточно возможностей послушать музыку, пока они пили.

Грейс поставила пустой пивной стакан.

«Знаешь, Джулс, у меня тут мочевой пузырь немного переполнен".

Джули дразненько ей улыбнулась, "в чём дело, Грейс, не можешь сдержать воду!!»

Грейс высунула язык, "я меньше, у меня мочевой пузырь меньше"

<Правда», - согласилась Джули с улыбкой, "вообще-то мне нужно"

«Пошли, пошли», - сказала Грейс, вставая, "очереди здесь просто убийственные"

Девушки подошли к краю фестиваля. Здесь был установлен ряд Portaloo, около 15, а также пара "мужских туалетов" с писсуарами для парней. Как и сказала Грейс, очередь была длинной… не менее 50 человек. Девушки встали в конец очереди.

«Надеюсь, они быстро двигаются», сказала Джули, глядя вперёд на очередь, "мне придётся идти хуже, чем я думала"

«Не могу сдержать воду, Джулс», поддразнила Грейс, протягивая руку, чтобы ткнуть Джули в живот"

«Ах-ах-ах-ах», ахнула Джули "не будь злой, Грейси, мне правда пора идти», Джули нахмурилась, положив руки на мочевой пузырь.

«Да, я тоже», сказала Грейс, "но очереди двигаются хорошо, смотри… мы уже прошли четверть пути"

«Может, я просто пописаю на дерево, как в прошлый раз», сказала Джули, подмигнув

Грейс усмехнулась, "большой шанс, что все эти люди вокруг тебя, ты не сможешь сделать это незаметно, как мальчик"

Джули улыбнулась, "ты, возможно, удивлена, с тех пор, как мы несколько недель назад поехали на дорогу, я практиковалась"

«Правда?» удивлённо сказала Грейс.

«Да», — продолжила Джули, — «на самом деле, я действительно хороша, теперь я могу добежать до туалета с другой стороны в*нной… спорим, я могу пис*ть стоя лучше, чем любой парень, которого я знаю»

Грейс скрестила ноги, её потребность возросла, «это впечатляет»

Джули продолжила, «я делаю это на людях, во время моих смен медсестры в больнице, я писаю стоя в туалете для персонала, там намного чище. Иногда в ночные смены я пробираюсь в мужской туалет и пользуюсь писсуарами, это действительно весело»

«Признаюсь, я тоже практиковалась», — сказала Грейс, «на самом деле я теперь редко писаю сидя, мой дом как мужское место… сиденья всегда подняты!!»

Джули рассмеялась: «Забавно, но тебе хорошо! Весело, не правда ли?»

Грейс улыбнулась: «Так весело. Иногда, когда я закрываю спортзал, я пробираюсь в мужской туалет и использую писсуары для практики, они как раз для меня по высоте!» она рассмеялась"

"молодец, не позволяй этим парням веселиться», - сказала Джули со смехом… "знаешь, нам пора прекратить все эти разговоры о мочеиспускании, мне сейчас будет ещё хуже, а мы только на полпути», - сказала она, крепко скрестив ноги

"я тоже», - сказала Грейс, положив руку на мочевой пузырь для поддержки, "это пиво догоняет меня"

Спустя пятнадцать минут обе девушки теперь периодически хватались за себя, обе скрестили ноги. Теперь их было 15 человек спереди.

<Всё ещё сухой, Джулс», - спросила Грейс, начиная бежать на месте.

"едва», - процедила Джули сквозь стиснутые зубы, теперь согнувшись в талии, схватившись за живот. <Боже, надеюсь, они поторопятся, я сейчас лопну"

"я тоже», - сказала Грейс, с вожделением глядя на мужчин, выходящих из мужского туалета. <Я ненавижу этих парней, они не знают, как им повезло! Никакой очереди, просто заходите, вытаскивайте свои члены и писайте!»

Джули ахнула и схватилась за промежность, "не говори об этом, Грейс, ты заставишь меня потерять контроль.

Через 5 минут девушки уже были во главе очереди, и были в отчаянии. Теперь они открыто держались и танцевали пи-пи, отчаянно пытаясь продержаться ещё несколько минут.

Освободился портал, обе девушки посмотрели друг на друга и поняли, что ни одна из них не может больше ждать. Они обе ринулись внутрь.

Джули задрала платье, сбросила трусики и села на унитаз. Когда она приземлилась, из её письки вырвался густой пласт чистой горячей мочи, с шумом ударившись о пластиковую стенку резервуара, а Джули облегчённо застонала… <Я чуть не потеряла контроль, так рада, что сделала это"

Грейс тем временем подтянула юбку, оттянула трусики в сторону и направила письку к маленькому пластиковому писсуару. Её струя мгновенно ворвалась в писсуар с такой силой, что часть её отскочила и упала на пол. Грейс вздохнула с облегчением, пока её струя продолжала литься.

Портал был заполнен звуками, которые издавали обе девочки, и стонами облегчения, которые они чувствовали. Струя Грейс оставалась мощной, такой мощной, что горячие струи мочи отскакивали и попадали на Джули, которая всё ещё сидела и мочилась мощным потоком в унитаз.

«Грейс, ты меня намочила», — закричала Джули!

«извините», — ответила Грейс, — «я постараюсь замедлиться, но я не смогу остановить эту реку, пока мой мочевой пузырь не опустеет».

Девочки пис*ли 5 минут подряд, затем умылись и вышли, уступив туалет очень отчаянно выглядящей блондинке.

Следующие несколько часов девушки провели, выпивая и слушая одну из своих любимых групп. Обеим снова захотелось пописить, но они проигнорировали это, не желая пропустить ни одной из своих любимых песен. Когда группа наконец закончила, две теперь уже отчаявшиеся девушки направились к порталу, снова присоединившись к очереди, но с большей настойчивостью. Теперь очередь двигалась медленнее, и к середине пути обе девушки согнулись и изо всех сил сжимали себя.

«Боже, Грейси, — простонал Жюль, — мне никогда не приходилось так сильно пис*ть, не знаю, смогу ли я это сделать!»

«Я тоже», согласилась Грейс, «У меня в мочевом пузыре океан, который вот-вот вырвется наружу»

Джули взвизгнула, когда поток мочи смочил её руку, «чёрт, Грейси, я схожу с ума, что нам делать?»

Грейс задумалась на секунду, прежде чем заметить тихий мужской туалет. «Иди за мной», — сказала она, согнувшись, ковыляя к своему последнему шансу остаться сухим.

Заглянув внутрь, девушки обнаружили, что комната пуста. На стенах по всей комнате висело 6 пластиковых писсуаров.

Джули доковыляла до одного из них, задрала юбку и откинула трусики в сторону. Мощная струя мочи ударила из её влагалища в писсуар, эхом отразившись от пластика.

Тем временем Грейс столкнулась с проблемой: «Джули», — закричала она, — «они слишком высокие для меня, я не могу дотянуться!!» Теперь она согнулась, зажав руки в паху, пытаясь сдержать себя от звука, который её подруга получает от облегчения, в котором она так отчаянно нуждалась.

Джули повернулась, чтобы посмотреть на Грейс с улыбкой: «Помнишь, как высоко ты подняла свой ручей в лесу?», прежде чем снова повернуться и сосредоточиться на своём всё ещё бьющем ручье.

Не имея выбора, Грейс сбросила трусики, подняла юбку и отошла. Наклонив пизду вперёд и потянув её вверх, она расслабила мышцы. Мгновенно из неё вырвался чистый арочный поток мочи, ударившись о стену рядом с писсуаром. Грейс ущипнула, поправилась и снова выпустила, на этот раз попав точно в писсуар. «Аааа, я действительно испугалась на секунду», — сказала она с облегчением в голосе.

Обе девушки стояли и пис*ли, казалось, целую вечность. В конце концов их струи начали согреваться. Когда мочевой пузырь Грейс опустел, сила в её арке ослабла. Не в силах остановиться, она позволила остаткам мочи стечь на пол.

«Без бумаги, Грейси», — закричала Джули, стоя с голой мочой, всё ещё направленной на писсуар.

Грейс посмотрела на Джули и улыбнулась, прежде чем покачать телом из стороны в сторону, стряхивая капли мочи с губ своей письки. Джули последовала её примеру и повернулась, чтобы посмотреть на свою подругу, стоящую в луже мочи.

<Ты натворила дел, Грейси», - поддразнила она

<Я уверена, что я не первая, кто промахнулась здесь», - засмеялась она, поправляя юбку.

