Морская моча

21 февраля 2006 г., 23:29

Автор: fingerntongue58

Расположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 68

Читая другой пост, я вспомнил о гораздо более недавнем опыте мочеиспускания и решил поделиться им, хотя он совершенно не соответствует моим предыдущим постам...

Когда я загораю на отдыхе, моя партнёрша Гейл обычно писает в море — часто ей нужно это сделать через пару часов. Она плавает несколько минут, а затем снова выходит, вытирается и возвращается к солнечным ваннам с хорошей книгой! Хотя она прекрасно знает, как сильно меня возбуждает её мочеиспускание (где и когда угодно — обычно достаточно знать, что ей нужно попис*ть!), возможности экспериментировать на публике ограничены, и обычно её запреты (и/или мои!) слишком сильны.

Однако в прошлом году на Майорке мы нашли фантастический пляж с прекрасной мелководьем, где мы могли зайти метров на 100 и всё равно коснуться дна — просто. Голубое небо, синее море, тёплый бриз... идиллия на самом деле. Это расстояние вывело нас далеко за пределы детей и большинства других пловцов: Гейл сняла бикини, а я сделал то же самое со своими плавками — мы обвязали их вокруг лодыжек! Должен сказать, что ощущение от купания нагишом мне очень нравится. Попробуйте, если сможете!

В общем, мы дурачились, как двое детей, пытаясь облить друг друга водой — и, конечно же, мы оказались в клинче (стараясь не утонуть, поскольку вода стала немного глубже!), и я обнаружил, что у меня возникла эрекция... Гейл сразу заметила это и начала трогать меня, поэтому я ответил тем же — определённо по-другому, делая это в море! С берега это выглядело бы так, будто мы просто целуемся (я думаю!). Гейл обхватила меня ногами, и мне удалось войти в неё. Когда я это сделал, она сказала мне оставаться неподвижным: я чувствовал, как подёргиваются её тазовые мышцы, и через секунду или две основание моего члена наполнилось теплом, когда она сумела выпустить мочу в море. Как только она начала, она очень сильно надавила, и я почувствовал давление струи на корень моего члена. Это было чудесно!

К сожалению, через несколько минут подошли другие пловцы, поэтому нам пришлось прекратить наши любовные подвиги и снова надеть купальники (натуристский пляж был по другую сторону мыса...).

Само собой разумеется, когда мы вернулись в нашу квартиру примерно через час, мы разделись и сразу легли в постель. Как это часто бывает, она действительно завела меня, сказав, что ей нужно попис*ть: наши занятия любовью были короткими, но очень напряжёнными! После этого Гейл пошла в ванную, но оставила дверь открытой. Она села на унитаз и раздвинула ноги: мне не нужно было второго приглашения, и я встал на колени перед ней, чтобы хорошо рассмотреть, как она отпустила, и её моча шумно хлестала в унитаз (у неё маленькая, аккуратная писька, и обычно она льётся сильной, чёткой струёй без особого подтекания).

Такие приятные воспоминания... Мне так повезло!

