Весёлая суббота с Кэти и друзьями, часть 8

19 июня 2009 г., 01:17 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Когда мы вернулись с прогулки и прибыли в дом Толлманов, оказалось, что Дэйва, Терри, Керри и Дебби там не было. Они ушли и ушли. Нам сказали, что эти четверо пошли плавать. Но была проблема, никто не знал, где они пошли плавать. Поэтому я уговорил Кэти поехать покататься, чтобы посмотреть, сможем ли мы их найти. Поэтому мы запрыгнули в мой Mustang и отправились на их поиски.

Поскольку и Дэйв, и Керри жили недалеко от того места, где я жил, я отправился в Glass Lake и проверил там два места, куда ходили большинство. Их не было ни там, ни там. Затем оттуда быстро проехал к следующему озеру в Crooked Lake и проверил два места на этом озере, и тоже с тем же результатом — их там тоже не было. Затем спустился к озёрам Burden Lakes, которых там три. Их там тоже не было.

Поэтому мы прекратили их искать. Но Кэти сказала мне, что хотела бы искупаться и вернуться в Glass Lake, чтобы поплавать. Она также хотела остановиться в одном из магазинов по дороге. У нас не было ничего пить, поэтому мы были около одного магазина, поэтому я остановился там, и мы купили упаковку пива. Затем мы направились в Glass Lake.

По дороге Кэти спросила меня, знаю ли я ещё какие-нибудь уединённые места, кроме тех двух, которые мы проверили, чтобы узнать, есть ли там другие. Я сказал ей, что знаю. Одно из них — причал друзей, который был на озере в одном углу. Но он очень близко к шоссе. Другое — на задней стороне озера. Он очень уединённый, но туда трудно добраться, даже если ехать на машине. Думаю, это возможно, — сказал я Кэти. Я упомянул, что там также есть канат Тарзана.

Кэти обрадовалась, как только я сказал о канате Тарзана. Эй, я много слышал об этом месте из-за этого каната! Кэти сказала мне. Пойдём туда. Я сказал ей: «Хорошо», но я не могу обещать, что смогу добраться туда на машине. Мы можем пойти пешком. О, я знаю, что ты сможешь!» — очень быстро ответила мне Кэти. Я засмеялся и сказал ей, что она, конечно, очень во мне уверена. Кэти громко рассмеялась и сказала, что да.

Через пятнадцать минут мы были там, где был поворот на старую дорогу, ведущую вниз к месту каната Тарзана. Теперь верхняя часть дороги была не такой уж плохой. Но я знал, что дальше вниз будет не так уж хорошо. Но я свернул с дороги на дорогу, которая приведёт нас к озеру и канату Тарзана. Я вёл машину на второй передаче и не испытывал никаких проблем с хорошим участком дороги.

Теперь, где дорога становилась хуже, было небольшое открытое поле, где я мог бы припарковать свою машину, а затем нам пришлось бы идти оттуда пешком. Кэти сказала мне продолжать движение. Затем Кэти сказала мне, что она поможет. Она встала и посмотрела прямо через лобовое стекло! Вскоре дорога превратилась в две очень каменистые колеи с высоким горбом посередине двух каменистых колеи. Теперь я сбавил скорость и включил первую передачу.

Теперь мы ползли. Иногда я слышал, как бензобак ударяется о камень, и нас пару раз сильно трясло, когда я спускался с холма по этому неровному участку дороги. Спустя более десяти минут мы добрались! Я подъехал к месту, где дорога расширялась в небольшую поляну, и мы могли видеть озеро сквозь деревья, которые окаймляли сторону озера! Кэти и я вышли, она схватила пиво, и мы пошли по тропинке вниз к тому месту, где были качели Тарзана и озеро.

У нас ещё оставалось пару часов дневного света, чтобы поплавать и остаться там. Я сказал Кэти, что мы не можем оставаться так долго, потому что я не хотел ехать обратно по этой дороге в темноте. Кэти сказала мне, что она согласится с этим! Поэтому мы с Кэти разделись вместе, зашли в озеро и сначала искупались. Затем, после этого освежающего купания, мы вышли, и я пошёл и отцепил верёвку от большого дерева, на котором она была.

Кэти посмотрела на верёвку и на меня. Затем она попросила меня пойти первым и показать, как качаться на верёвке. Я показал ей. Просто схватитесь руками за один из самых высоких больших узлов на верёвке, что я и сделал. Затем бегите к озеру и, когда достигнете обрыва на берегу, подтянитесь и поставьте ноги на один из нижних узлов, проплывите над водой и отпустите в конце качания.

Итак, я схватил один из самых высоких узлов на верёвке и побежал изо всех сил. Когда я достиг места, где земля обрывалась, я подтянулся и встал ногами на один из нижних узлов, раскачивающихся над водой, и отпустил его, как раз когда я достиг конца качелей. Я упал прямо в воду, создавая сильный всплеск, когда я вошёл. Я выскочил и оглянулся на берег. Кэти схватила верёвку, когда она раскачивалась назад, и она стояла там, держа её.

Она сделала то же, что и я. Она потянулась и схватила самый высокий узел, до которого смогла дотянуться, подпрыгнула на верёвке, но промахнулась ногами по нижнему узлу. Она громко закричала, раскачиваясь в воздухе! Когда она раскачивалась над водой, она изо всех сил пыталась встать ногами на один из узлов, но не встала ни на один. Она достигла конца своего качания и начала раскачиваться назад.

Когда она теперь раскачивалась назад, Кэти всё ещё кричала, но успела крикнуть мне; Виктор, что мне теперь делать! Я сказал ей, просто держись, а когда вернёшься, просто отпусти. Кэти качнулась обратно на берег и начала качаться обратно над водой. Она всё ещё кричала, но на этот раз не так громко. Она дошла до конца второго качания, отпустила и резко опустилась ногами вперёд, как я, и сделала всплеск в воде.

Она тут же выскочила и теперь громко смеялась. Я подплыл к ней. Тебе понравилось? Я спросил её, когда мы уже начали плыть обратно к берегу. Она сказала мне, что боится, что её ноги не на верёвке. Но когда я отпустил, я не испугался! Это БЫЛО лучшим! сказала она мне. Отпусти меня первой, когда мы вернёмся! На этот раз я всё сделаю правильно. Итак, когда мы вернулись на берег, Кэти схватила верёвку и пошла назад, пока не смогла идти дальше с верёвкой, а затем она рванула с ней, и в этот раз она встала и подняла ноги на один из узлов в стиле 123.

Она громко смеялась, когда раскачивалась над водой. Кэти забыла отпустить, когда верёвка достигла конца своего взмаха, поэтому она поехала на ней обратно, смеясь ещё сильнее. Была причина, по которой Кэти смеялась ещё сильнее. Когда она раскачивалась обратно, так как она смеялась так сильно, что начала мочиться! Я тоже это видела! Кэти откинулась назад, почти как приседая, когда она раскачивалась на верёвке.

Так что теперь её струя мочи била из-под её попы, когда она раскачивалась, и её струя быстро двигалась в воздухе в направлении, куда она раскачивалась! Она создавала плещущийся тарил в воде озера, когда она возвращалась и смачивала землю, когда она раскачивалась над землёй. Затем, когда она снова раскачивалась над водой, её моча плеснула в воду, оставляя след, когда она раскачивалась дальше над водой. На этот раз она отпустила меня и упала в воду, снова вызвав большой всплеск.

Кэти выскочила из воды и громко рассмеялась. «Не верю, что я пис*ла, раскачиваясь!» — крикнула она мне, смеясь, топча по воде. Я тоже смеялась. Я сказала ей, что не верю, что она тоже пописила, и сказала ей об этом. Она подождала, пока я раскачаюсь, что я и сделала, и опустилась почти прямо перед ней, сделав огромный всплеск, из-за которого ей пришлось нырнуть под воду, чтобы не попасть под этот огромный всплеск.

Затем мы ещё несколько раз раскачивались на верёвке Тарзана, а затем немного отдохнули на берегу и выпили пива. Солнце всё ещё светило, но скоро скроется за деревьями на западе. Тени всё дальше уползали вдоль западной стороны озера, поэтому я сказала Кэти, что мы скоро уйдём. Поэтому мы вернулись и ещё несколько раз покатались на верёвке, а также в последний раз хорошо искупались в озере.

Затем мы вышли, я перекинул верёвку через дерево, и мы пошли к машине на поляне, где я её припарковал. Солнце всё ещё светило на поляне, поэтому мы позволили оставшемуся солнечному свету высушить нас. Кэти выпила ещё одно пиво, пока мы вытирались. Она также играла с моим пенисом, пока мы вытирались. Она также полностью его возбудила! Затем, прежде чем мы оделись, мы оба пописили рядом со мной, прислонившись к передней части моего «Мустанга», а Кэти села на самую переднюю часть капота моего «Мустанга».

Кэти взяла мой возбуждённый пенис в руку, сидя на капоте, и поспорила со мной, что я не смогу дотянуться до деревьев на краю поляны перед нами. Я рассмеялся, глядя на деревья, и сказал ей, что я могу легко дотянуться до них! Кэти хихикнула, и она снова сказала мне, что я не могу, и сказала мне: «Давай, попробуй!» Поэтому я просто улыбнулся и сказал ей: Вот я!

Я сильно надавил, и из моего энис вырвался сильный, широкий, закрученный поток мочи! Он изогнулся вверх и наружу, направляясь к деревьям. Кэти, увидев, что мой поток вырвался так сильно, поняла, что у него не возникнет проблем с преодолением расстояния, заставив деревья внезапно сильно сдавить мой пенис! Мой поток внезапно упал, и из-за её сдавливания мой поток не попал в деревья!

Эй, прекрати! Это обман! Я сказал Кэти. Кэти сильно хихикнула, но продолжала сжимать, чтобы я не обмочился. Она посмотрела на меня и сказала, что я не смогу. Ну, если ты отпустишь, я бы это сделал! Я сказал ей. Это было ошибкой, что я сказал ей сейчас. Кэти полностью отпустила мой член! Теперь он мог свободно подпрыгивать прямо вверх, что он и сделал, и поскольку она больше не сжимала его, моя струя мочи вырвалась очень сильно, отправив мою струю мочи почти прямо вверх в воздух прямо передо мной!

Кэти разразилась громким смехом. Я наклонился, схватил свой член и толкнул его вниз так, чтобы он больше не был направлен почти прямо вверх. Теперь моя струя вырвалась длинной высокой дугой, которая преодолела расстояние через поляну и ударила в деревья на краю поляны. Я сказал Кэти. Видишь, я сделал это! Кэти ещё немного посмеялась, а затем остановилась. Да, ты сделал, сказала она мне в ответ. Вот, дай мне взяться за дело. Поэтому она наклонилась и взялась за дело, держа мой член. Я убрал руку.

Теперь Кэти начала пис*ть. Она начала сильно, и она выпустила из своего влагалища хорошую струю мочи, которая, как и моя, была широкоголовой, закрученной и выстрелившей наружу, когда она опустилась и начала смачивать сорняки на земле примерно в футе перед ней. Её струя также приятно и громко шипела! Кэти пис*ла несколько секунд, а затем она сделала то, чего я не ожидал.

Кэти всё ещё держала мой член, а я всё ещё сильно пис*л на деревья. Она взяла и потрясла моим членом вверх и вниз, и пока она это делала, она хихикнула и спросила: Хочешь немного моей тёплой мочи на тебя? Она потрясла моим членом вверх и вниз три раза, делая более длинные толчки вверх и вниз. Ну, тогда прекрати то, что ты делаешь, и подойди ко мне! Я тут же сильно сжал её. Мой поток упал и остановился через несколько секунд. Кэти, как и я, остановила свой поток.

Я сделал шаг вперёд, встал между её широко раскрытыми бёдрами, и она взяла мой член в руку и поместила его так, чтобы сторона его ствола оказалась прямо перед её влагалищем! Моча снова сильно вырвалась из её влагалища, попав прямо на нижний ствол моего члена! Боже, как же горячо было её моча, попав на мой член на этот раз. Поскольку он был так близко к ней, её моча забрызгала весь мой живот, мои бёдра, лобковые волосы и мои яйца! Она также брызнула на Кэти.

Кэти держала мой член несколько секунд, а затем она подвинула его, промочив его насквозь своей мочой. Затем её струя вытекла, и она остановилась, капая. Когда она остановилась, часть её мочи теперь капала с самого переднего края капота моего Мустанга. Затем Кэти легла прямо на капот, подняла ноги и положила их на передний край капота. Затем она сказала: «Иди к ней, я хочу тебя!»

Она всё ещё держала мой член одной рукой. Она сняла одну ногу с капота, положила её на мою попу и подтолкнула меня вперёд к себе. МОЙ член коснулся её влагалища и скользнул внутрь, когда она толкала мою попу ногой. Вот и всё! Добро пожаловать! Теперь поехали! Вот так, прямо сейчас, я принял приглашение Кти и начал двигать бёдрами вперёд и назад. Кэти немного хихикнула, а затем она подняла другую ногу, положила её на мою другую попу и теперь помогала толкаться обеими ногами!

Вся машина теперь начала качаться от наших качающихся тел. Кэти также потянула меня вниз, так что я наклонился, и мне удалось начать сосать её соски. Мне также удалось просунуть палец вниз, и когда наши тела были разделены между толчками, я массировал её клитор, который был очень тёплым и начинал напрягаться. Он также был мокрым, что было больше от её мочеиспускания, чем от того, что я его массировал, так как я только начал это делать.

Вскоре мы стали делать это гораздо сильнее. Машина действительно подпрыгивала, что помогало нам в наших толчках. Кэти задыхалась при каждом вдохе, и она также тихо стонала между каждым вздохом. Она также отпустила свою руку, затем была на моём члене, и теперь она крепко обнимала меня, положив их на середину моей голой спины. Затем она пробормотала и сказала мне замедлиться, но действовать сильнее! Так я и сделал.

Затем Кэти крепко упёрлась каблуками обеих ног в мои ягодицы. Она также очень крепко обняла меня в то же время! Она выгнула спину вверх от капота машины и издала громкий долгий стон, похожий на крик! Я почувствовал, как жидкость хлынула мимо моего качающегося члена! Кэти кончала! На этот раз очень сильно! Когда она кончила в этот раз, я почувствовал, как напряглись её мышцы, заставив её влагалище сдавить мой член, но она не прижала меня так крепко, что на этот раз я не мог продолжать толкаться.

Так что я действительно ускорился, принимая жёсткие толчки шорт, ведь вместе с её стонами, вздохами и криками, добавился звук моего тела, сильно шлёпающего её. Затем, через очень короткое время, Кэти действительно крепко прижала меня к себе, так что я больше не мог двигаться. Но она ударила в нужное время, потому что я выстрелил комком спермы в неё! Она почувствовала это и издала гораздо более громкий крик, и она схватила меня гораздо сильнее руками и сжала так сильно, как могла, каблуками и ногами мою попу!

На этот раз мне удалось выпустить только в два раза больше спермы. В конце концов, прошло всего несколько часов с тех пор, как мы занимались там сексом, и мы оба кончили туда. Но после того, как я сделал два впрыска спермы внутрь Кэти, мой член сильно дёрнулся, что Кэти почувствовала, и это заставило её кончить. стонать и кричать ещё некоторое время.

Потом мы закончили. Я рухнул на неё, тяжело дыша. Кэти распласталась на капоте моей машины. Я был измотан и не двигался. Единственное, что я сделал, это просто вытащил свой всё ещё твёрдый член, чтобы он не был полностью вставлен во влажное очень тёплое влагалище Кэти. Мы оба лежали там очень неподвижно, переводя дыхание в течение нескольких минут.

Затем, как всегда, Кэти начала пис*ть. Я почувствовал это на своём начинающем становиться мягким члене, который её тёплая моча смочила вместе с частью моих яиц и капотом моей машины. Теперь, в свою очередь, я тоже начал пис*ть. Я не закончил свою мочу, когда Кэти заставила меня остановиться, поэтому, когда она пописила на меня, прежде чем мы начали заниматься сексом. Моя моча потекла обратно вместе с её мочой. Кэти слабо сказала мне. Я чувствую, что ты тоже сейчас писаешь, Виктор. Я ответил ей; я. Затем Кэти обняла меня, и мы продолжили пис*ть.

Мы оба довольно недолго пописили. Потом, когда я остановился после того, как она остановилась, мы разошлись. Я отъехал назад и встал, а Кэти села на капот. Теперь мы также заметили, что солнце садится. Небо всё ещё было смесью светло-голубого, оранжевого и красного. Мы оба посмотрели на закат и оба рассмеялись. Мы знали, что если не поторопимся сейчас, будет темно, и нам придётся ехать по дороге в темноте.

Поэтому я просто очень быстро надел шорты, а Кэти просто схватила свои шорты и топ, и мы сели в машину. Я завёл её и медленно поехал обратно на холм. В лесистой части дороги было темнее, поэтому я включил фару, что немного помогло с оставшимся дневным светом. Мы чуть не застряли, но через пять минут справились и снова тронулись с места.

