День из жизни общественного писсуара

6 октября 2006 г., 12:59

Автор: peewee25

Расположение: Европа (Пол: Би) Сообщений: 52

Я могу быть не таким чистым и здоровым, как джентльмены в Hilton или Savoy, и мои клиенты могут быть не такими богатыми или хорошо одетыми - но я гарантирую, что вижу то, чего они никогда не видят, ну, почти никогда не видят, во всяком случае. Я определённо готов поспорить, что в мои стоки смывается больше спермы, чем в джентльмены в Hilton, потому что, хотя богатые мужчины, несомненно, дрочат так же много, если не больше, чем менее обеспеченные, большинство из них, похоже, предпочитают делать это наедине, и поэтому, если они делают это в мужском туалете, в целом они дрочат себя в кабинках, не видимые для всех. У меня всего четыре стойки, но Могу похвастаться, что почти половину времени, когда я открыт, я могу наблюдать, как одновременно гладят по крайней мере три эрекции, а в периоды пиковой нагрузки их не только четыре, но и несколько других ждут своей очереди, некоторые выпирают из брюк, другие торчат из расстёгнутых ширинок, капая преякулятом.

Возьмём, к примеру, сегодняшний день: в течение трёх минут после того, как Мейси открыла дверь, у меня уже трое посетителей. Один из них настоящий писец и, кажется, искренне смущён, когда двое других встают по обе стороны от него, смотрят на его поток мочи и начинают тереть свои члены. К тому времени, как он опорожняет мочевой пузырь, он обнаруживает, что по бокам от него находятся две пульсирующие эрекции, и не может оставаться полностью равнодушным. Пока он стряхивает последние капли мочи со своего обрезанного члена, его соседи замечают заметное изменение в размере невинного члена, а также в выражении лица его владельца.

Чем энергичнее они трутся о свои эрекции, тем прямее стоит новичок. Его правая рука, кажется, несколько сбита с толку: тереть или не тереть? О, какая жалость!! Желающий дух взял верх над слабой плотью, и теперь твёрдая и влажная эрекция с трудом запихивается в вельветовые брюки, а разочарованный мужчина торопливо и несколько виновато отступает с очевидной выпуклостью в брюках. Двое постоянных клиентов, старые друзья, пока не собираются сбрасывать свой груз. День ещё молод, и они намерены увидеть ещё несколько эрекций и, возможно, подрочить несколько из них, прежде чем уйти.

Их жизнь и жизнь многих постоянных онанистов изменилась с тех пор, как Мейси стала ответственной за писсуар. Её предшественница Сибил была настоящей пуританкой и очень усложняла жизнь онанистам своими регулярными криками: «Достаточно, вы, грязные старики!»

«Иди, пора убирать за собой!»

«Это общественный писсуар, а не общеобразовательная школа для мальчиков!» и тому подобное, за которыми обычно следовало её появление в дверях её маленького кабинета, сжимая в руках швабру, которой она угрожала четырём или более присутствующим мужчинам, которые были обязаны спешно заталкивать свои эрекции в брюки. Однако Мейси получает особое удовольствие, наблюдая за происходящим в писсуаре, её особым фетишем была мужская мастурбация. Она установила в двери двухстороннее зеркало, якобы для того, чтобы она могла проверять, используется ли писсуар исключительно по назначению. На самом деле оно позволяет ей ясно видеть, что происходит, и свободно и незаметно мастурбировать по её сторону зеркала.

Но я отвлёкся. Ещё двое мужчин спустились по ступенькам и присоединились к постоянным посетителям. Один из них — пожилой мужчина с хромотой, другой — плохо одетый, но физически подтянутый мужчина лет тридцати пяти. Оба притворяются, что мочатся, в то время как двое завсегдатаев продолжают поглаживать свои полуэрекции. Старик смотрит вдоль очереди на три других члена и пытается уговорить свой большой, но вялый член встать. Ему это не удаётся, но, похоже, он наслаждается собой. Член молодого человека немедленно встаёт, и он начинает энергично его тереть. Очевидно, почему он кончил. Один из завсегдатаев пытается схватить каменно-твёрдую эрекцию, но молодой человек сопротивляется его наступлениям.

Он продолжает тереть, затем всё его тело начинает трястись, и струя спермы бьёт в мою стену, за ней следует другая. Мастурбатор трясёт своим членом, достаёт довольно грязный носовой платок, вытирает последние капли спермы с конца своего члена, который он засовывает обратно в брюки. Он быстро застёгивает ширинку и уходит. Его место занимает хорошо одетый мужчина в бежевом плаще. Остальные трое расслабляются, полагая, что новичок — настоящий писсмен. Конечно, они ошибаются. Он достаёт свой член, который уже находится в полуэрегированном состоянии, и начинает дрочить, пристально глядя на член рядом с собой. Херб, один из постоянных клиентов, кладёт руку на «респектабельный» член — мужчина в плаще отвечает ему тем же.

«Умывальник?» — говорит Херб.

«Да», — отвечает плащ.

Умывальник находится прямо за дверью и, предположительно, вне поля зрения надзирателя. Во времена Сибил так и было, поскольку Сибил подглядывала через невидимое отверстие, через которое ей был виден только писсуар. Таким образом, умывальник был идеальным местом для взаимной мастурбации и минета, единственными свидетелями были те, кто входил в писсуар. Теперь это всё ещё узнаваемое место, но теперь запрещённый акт совершается, неизвестный преступникам, на виду у Мейси. Теперь Херб умело мастурбирует мужчину в плаще до оргазма, пока тот пытается сделать то же самое для Херба. Сперма плещется в раковине, но член Херба остаётся в полуэрегированном состоянии. Удовлетворённый посетитель сдаётся, убирает свой всё ещё капающий член и отступает.

В течение следующих двух часов рутина почти такая же, хотя Херб и его приятель Джим решают уйти. Никто из них не эякулировал, но каждый из них мастурбировал троих человек, а Херб спустился на молодого цыганского юношу. Они вернутся позже. Одиннадцать часов возвещают о начале «часа пик», когда у меня постоянный поток посетителей, четыре стойки постоянно заняты, а трое или четверо ждут своей очереди. Раковина получает постоянный поток спермы, в то время как квартет на трибунах в основном состоит из полупотенциальных стариков, которые получают удовольствие от созерцания других полуэрекций. Они по очереди освобождают одну трибуну в надежде, что какой-нибудь мощный дрочер кончит для них - и иногда их это вознаграждает. Большинство ожидающих выставили свои члены, и у Мейси выдался полевой день и несколько оргазмов.

Что это? Полный новичок в моём дворце онанизма! Он какой-то рабочий — на нём довольно грязный синий комбинезон. На трибунах только двое других, и им повезло. Когда рабочий достаёт свой член, ни они, ни я не можем поверить своим глазам. Он огромный! Он почти достаёт ему до колен. Он явно умирал от желания пописить, так как, кажется, начал пис*ть ещё до того, как освободил своего гиганта, и моча текла потоком по крайней мере минуту. Члены онанистов по обе стороны от него встают вертикально, и один из них почти сразу же эякулирует.

Рабочему это явно нравится, и как только последние капли мочи покидают его член, он начинает размахивать им и играть с ним. Он постепенно твердеет и встаёт, и хотя он не намного длиннее, чем был в расслабленном состоянии, он становится значительно толще — было бы трудно представить себе пизду достаточно широкой, чтобы принять его! Рабочий плюёт на руку, чтобы смазать своего монстра, и приступает к серьёзной мастурбации. Он явно любит, когда за ним наблюдают, и поворачивается к каждому из своих соседей по очереди. Тот, кто кончил, уже получает новую эрекцию, и все трое дрочат как сумасшедшие.

Ещё двое мужчин спускаются по лестнице, увидев много движения через дверь. Херб и Джим, кажется, чувствуют нужный момент! Они оба выпускают уже стоячие члены и присоединяются к вечеринке. Незаметно для них Мейси яростно трёт свой клитор по другую сторону зеркала, засунув два пальца другой руки глубоко в свою влажную письку. Внезапно рабочий отходит от писсуара и подходит к зеркалу, чтобы посмотреть, как он дрочит. Мейси не может поверить своей удаче. Примерно через минуту яростного трения он подходит прямо к зеркалу и кончает на него. Мейси издаёт тихий крик, кончая. Это, похоже, не обеспокоило рабочего, который подошёл к умывальнику и спокойно вымыл свой размягчающийся член. Остальные трое мужчин тоже кончили, но в писсуар, убежав от крика Мейси. Рабочий поворачивается к ним, машет им своим огромным членом на прощание, засовывает его в комбинезон и уходит.

Херб и Джим теперь не уверены, что делать. Они сбросили свой груз и, вероятно, не смогут получить стояк в течение некоторого времени. Они решают уйти, как и третий мужчина. Это первый раз за сегодня, когда я остался один. Но ненадолго. Сейчас конец рабочего дня, а для меня — начало второго часа пик. Приходит пара настоящих писсуаров, и они, в свою очередь, привлекают несколько дрочеров, которые ждали наверху лестницы. Двое писающих отказываются поддаваться соблазну полуэрекций, которые им машут, но двое заменяющих их дрочил, и следует короткий сеанс взаимной дрочки. Затем приходит довольно странный мужчина, вероятно, лет семидесяти.

Он и ещё один молодой мужчина, который приходит сразу после него, похоже, искренне хотят пописить, но им приходится ждать, пока один из дрочил подойдёт к раковине. Затем они встают передо мной и расстёгивают пуговицы ширинки. Молодой мужчина начинает пис*ть, но старик просто выставляет свой пах вперёд в позе для мочеиспускания — не вынимая свой член! Он начинает пис*ть, и моча струится по внутренней стороне его брюк! Он, кажется, совершенно не осознаёт своей ошибки! В конце концов он застёгивает ширинку и уходит. Я никогда не узнаю, является ли он старческим маразматиком или фетишистом по мочеиспусканию. Его поведение определённо настроило молодого мужчину, который дрочит себе как сумасшедший!

Теперь приходят все обычные дрочилы — похоже, что после тяжёлого дня в офисе или где-то ещё лучший способ расслабиться — это кончить на публике. Некоторые искренне хотят пописить, но всегда найдётся хотя бы один дрочил, и удивительно мало писак не возбудятся при виде пульсирующего члена рядом с ним. Не все они дрочат, но у большинства из них встают. Раковина — это место для взаимной мастурбации, и иногда их бывает четверо одновременно. Сперма летит повсюду, и у Мейси день в разгаре. Она уходит с работы в пять, но я остаюсь открытым до семи, пока Джек не придёт запереть. Между пятью и семью наступает время вечерних «свиданий». Те, кто хочет провести вечер с другим мужчиной, без проблем находят себе партнёра между пятью и семью. Те, кому некуда пойти, разбиваются на пары в кабинках — и у раковины происходит постоянная взаимная мастурбация и минет.

Конечно, Джек точно знает, что он найдёт, когда прибудет, и, хотя он женат и считает себя «нормальным», его не совсем не трогает зрелище, которое его встречает. У него очень дружеские отношения с вечерними онанистами, и время от времени он присоединяется к ним. Его возбуждает писанина, и когда он в настроении, он готов дать пару фунтов первому же человеку, который захочет обмочиться на месте. Обычно находится кто-то, кому нужны деньги, поэтому он редко бывает разочарован — он открыто дрочит, наблюдая, как моча впитывается в брюки мужчины и растекается по полу.

В десять минут восьмого все должны уйти, и Джек моет меня шлангом, смывая каждую каплю дневной мочи и спермы. Это самый грустный момент дня, так как я знаю, что меня ждёт одинокая ночь, в течение которой я могу только фантазировать обо всём этом онанизме, происходящем в постелях после отбоя.

