Парковка для двойного свидания

22 апреля 2010 г., 10:01

Автор: vikor3

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

В 1969 году я встречался с девушкой по имени Рут. Мы были вместе около полутора лет. Рути (её прозвище) была очень длинноногой кудрявой блондинкой с маленькой грудью, над которой я всегда подшучивал, говоря, что она не маленькая. Всё, что было больше пригоршни или рта, было напрасным, что всегда заставляло её смеяться. У неё была очень красивая попа, потому что она была красивой, полной и упругой. По крайней мере, Рути была рада тому, что у неё красивая попа.

Рути также была на три года старше меня, потому что её несколько раз оставляли в школе. Сестра Рути Джоанна, очень симпатичная рыжеволосая, этой осенью начала встречаться с новым парнем, который жил в другом городе, чем мы. Джон любил ходить на футбольные матчи. Поэтому мы иногда ходили на двойные свидания и на матчи.

Ну, в эту осеннюю пятницу вечером школьная футбольная команда Джона играла на выезде. Мы собирались пойти на игру. Ночь была холодной для середины октября. Мы все тоже оделись для игры. Я уже был в Ruthies, когда появился Джон. Мы сели в его кабриолет Ford и отправились на игру. Пока мы были там, все пили кофе, чай и горячий шоколад во время игры, которая была долгой. Команда Джона выиграла её.

Затем мы отправились обратно. Мы с Рути прижались друг к другу на заднем сиденье, а Джоан и Джон сидели спереди. Поскольку мы все вместе раньше выходили на улицу, мы останавливались и немного парковались во время наших двойных свиданий. Сегодняшний вечер не был исключением. На обратном пути после пересечения небольшого моста через ручей был поворот.

Джон свернул на него. Это было немного лучше, чем тропа, насколько эта дорога выглядела в свете фар Джона. Джон проехал по этой старой грунтовой дороге около четверти мили. Затем было место разворота, на которое Джон заехал задом и выехал обратно, чтобы встать лицом к тому месту, откуда мы приехали по этой старой дороге. Мне показалось, что Джон знал это место и уже был здесь раньше. Но я не спрашивал его в тот момент.

Джон выключил фары, но оставил двигатель включённым, а обогреватель включённым в течение первых десяти минут, пока мы стояли. Мы с Рути прижались друг к другу, улёгшись поперёк заднего ряда. Джон и Джоанна сделали то же самое спереди. Но Джоанна открыла банку пива для Рути, и я услышал знакомый звук открываемой банки с хлопком тянущегося кольца, и Джоанна начала громко смеяться, потому что банка пива, которую она открыла, была потрясена, так что из неё брызнула пена прямо в машину Джона! Мы с Рути увидели брызгающую пивную пену и рассмеялись. Джон тоже рассмеялся, одновременно сказав: «Джоанна!».

Джоанна вытащила тряпку из-под переднего сиденья и вытерла беспорядок от разбрызгивающегося пива. Джон и она снова устроились на переднем сиденье, а Рути и я сделали то же самое на заднем. Мы с Рути начали целоваться, пока лежали, вытянувшись вместе на заднем сиденье. Затем я просунул руку ей под пальто сзади. Затем под свитер и фланелевую рубашку тоже.

Я нашёл заднюю застёжку её бюстгальтера и сжал её пальцами, и она отстегнулась. Рути поцеловала меня сильнее, а я провёл рукой по её передней части и обхватил одну из её маленьких грудей своей рукой. Рути прервала жёсткий поцелуй прямо в этот момент, и она напряглась до самого её тела в то же время. Рути хихикнула и прошептала мне: Твоя рука такая холодная! Я сказал в ответ Рути: Я знаю, что они холодные. Вот почему она у меня там! Я пытаюсь согреть её!

Рути снова коротко хихикнула, достала руку, положив её под пальто, положила её на свитер, прижала руку к моей руке и прижала её к груди. Так она согреется быстрее, прошептала она мне. Поэтому она держала мою руку вот так, пока мы продолжали целоваться в течение следующих нескольких минут. Затем после этого Рути позволила мне начать массировать её грудь моей теперь уже согретой рукой, и я также играл с её затвердевшим соском пальцами.

Затем Рути после поцелуя сказала мне сделать и другой. Становилось холодно, поэтому я переместил руку к её другой груди и согрел её рукой. Не знаю, сколько времени прошло, но салон машины стал довольно прохладным, несмотря на то, что мы с Рути делали там на заднем сиденье. Рути сказала мне, что её руки холодные. Я поцеловал её ещё раз и сказал ей согреть их!

Итак, Рути поняла, что я имею в виду, и она сунула их мне под пальто, прямо в джинсы и под трусы, поместив один на мой пенис, а другой на мои яйца! Как она сделала, когда почувствовала мою холодную руку на своей груди, я напрягся, крепко сжав ноги против её холодной руки, которая теперь была на моих яйцах! Твои руки тоже холодные! — прошептал я Рути. Она издала смешок и начала вытаскивать их из моих трусов, но я остановил её другой рукой и надавил на неё, чтобы она не могла пошевелиться.

Держи его там, Рути, прошептал я. Уже становится теплее! Это было слишком. Поэтому Рути держала одну руку на моём эрегированном члене, а другую на моих яйцах, и мы снова начали целоваться. Джоанна мгновение спустя спросила нас, не замёрзли ли мы. Рути ответила Джоанн, что нам было совсем немного. Поэтому Джон завёл машину и обогреватель, и они вернулись к своим делам, а мы с Рути продолжили заниматься своими делами.

Теперь у меня всё ещё была свободна другая рука, поэтому я начал просовывать её вниз спереди джинсов Рути и её трусиков. Рути тут же убрала руку с моего эрегированного члена, вытащила его из моих штанов и засунула в свои штаны и не дала мне засунуть эту руку ей в трусики. Она сделала это так быстро, что ей не потребовалось времени вообще, и, казалось, она это сделала.

Она прошептала, что моя рука была такой холодной. Так и было, и ощущение холода на её тёплой голой коже в этой области потрясло Рути. Достаточно сильно, чтобы это внезапно привело к тому, что нервы Рути спровоцировали её мочевой пузырь, и теперь ей нужно было пописить! Насколько я знаю, никто из нас никогда не мочился в туалет во время игры. Может быть, Джоанн и Джон так делали, но не Руанн и я.

Рутанн лежала неподвижно, не вынимая мою руку из штанов, но держала её там, где она всё ещё была на ней. Рутанн сказала своей сестре Джоанн, не хочет ли она пописить. Джоанн целовала Джона прямо в этот момент, поэтому Рути не получила быстрого ответа. Затем Джоанн сказала Рутлан, нет. Затем Рутлан с её растущим внезапным отчаянием сказала, что ей снова нужно пописить, и хочет, чтобы Джоанн пошла с ней.

Джоанн тут же сказала Рутлан, держи её или просто выйди и иди. О, Джоанн, пойдём. Я не хочу идти одна! Пойдём со мной! Рутлан звучала более отчаянно и также немного злилась на свою сестру. Джоанн почувствовала это и просто сказала рядом с Рутлан; Пусть Виктор пойдёт с тобой! Сказав это, Джоанна потянула верх переднего сиденья вперёд и также слегка приоткрыла дверь, чтобы выпустить нас.

Теперь меня удивило то, что Рути вытащила мою руку из своих штанов, схватила её и прошептала мне: «Пойдём со мной!» Я вытащил другую руку из-под её фланелевой рубашки, и Рути встала и уже протискивалась через пространство наклонённой верхней части переднего сиденья. Я заскользил по заднему сиденью, чтобы выйти вместе с ней. Рути так сильно схватила меня за руку, что потянула меня!

Когда мы вместе вышли из машины, Джоанна закрыла дверь. Когда Рути потянула меня за собой, направляясь вдоль машины, направлявшейся к её задней части, мы оба, когда выдыхали, выпускали большие облака пара от наших тёплых вдохов. Была ясная ночь, много звёзд, и луна довольно ярко светила в ночном небе. Так что мы могли достаточно хорошо видеть.

Рути поспешила вперёд, и мы пошли по старой дороге, отойдя примерно на пятьдесят футов от задней части машины Джона. Затем Рути внезапно остановилась. Она потянулась прямо под низ своего пальто. Пока я наблюдал, она подняла низ своего пальто вместе с низом свитера, чтобы добраться до застёжки на джинсах.

Пока она боролась со своей застёжкой, Рути подпрыгивала вверх и вниз, её ноги были крепко сжаты вместе. Поэтому я наклонился, чтобы помочь ей. Мне удалось потянуть её молнию вниз, что позволило Рути лучше держаться за свои джинсы, и тогда она расстегнула застёжку. Она переместила руки на каждое из своих бёдер, схватила свои брюки и сдёрнула их прямо до колен. Я не успел снова поднять руки, чтобы стянуть трусики, как я потянулся и сдёрнул их для неё.

Рути тут же присела передо мной в высокий присед. Как только она это сделала, она выпустила из своего влагалища очень сильную струю мочи в холодный ночной воздух! Пар исходил прямо от всей длины струи мочи Рути. Так что в неподвижном воздухе был облачный пар. Пар также исходил от её мочи, которая смачивала грязь старой дороги, когда Рути пис*ла.

Теперь, наблюдая за тем, как Рути писает, и теперь холодный ночной воздух был снаружи, я сам внезапно почувствовал желание пописить прямо сейчас! Но я этого не сделал. Я хотел посмотреть, как Рути писает. Теперь в грязи старой дороги образовалась лужа, так что в ней были брызги её мочи. Рути, пока я смотрел, пис*ла достаточно долго, поэтому начала немного дрожать, когда пис*ла.

Итак, Рути начала подталкивать её струю мочи, немного продвинулась вперёд и тоже начала издавать очень громкое шипение.

Я теперь стоял неподвижно, наблюдая, как Рути мочится. Я надеялся, что она скоро кончит, вот о чём я думал, наблюдая за ней. Она тоже. Вскоре после этого, когда она сильно надавила, я увидел, как струя Рити вырвалась из своего переднего угла, пошла прямо вниз, шипя и останавливаясь, а затем без капли, но с небольшим подтеканием, она остановилась.

Затем Рути потянулась вниз, схватила свои трусики и брюки и дёрнула их вместе. Рути очень торопливо просто застегнула молнию, не застёгивая её. Она стянула свитер обратно вместе с пальто. Затем она подошла ко мне и крепко обняла меня. Рути очень сильно дрожала, когда крепко обнимала меня, потому что она даже немного встряхнула меня, когда обнимала.

Я позволила ей обнять меня несколько долгих секунд. Затем я сказала ей: Мне нужно пописить, Рути. Не обнимай меня так сильно. Это не помогает. Рути ответила мне: Мне так холодно. Дай мне согреться, пожалуйста. Потом можешь пописить. Я была уже в том месте, где я думала, что больше не выдержу. Поэтому я сказала Рути, что я такая. Затем я сказала ей, чтобы она просто встала позади меня и обняла меня.

И Рути так и сделала! Она встала прямо позади меня и крепко обняла меня. Я немного приподнял пальто, дёрнул молнию вниз, просунул пальцы в расстёгнутую молнию, расстегнул разрез в штанах и вытащил свой эрегированный член! Он был направлен вверх, и как только я вытащил его из штанов, я начал пис*ть! Я был так близок к тому, чтобы опис*ть свои штаны!

Моя струя мочи сделала очень длинную дугу в воздухе и, как струя мочи Рити, пар выходил по всей её длине. Я стоял там и закрывал глаза, потому что чувствовал такое огромное облегчение от того, что теперь я писаю. Я даже не осознавал, что Рути обнимает меня! После того, как прошли первые, может быть, десять секунд, я достаточно облегчился от мочеиспускания, я снова почувствовал, как тело Рути прижалось ко мне сзади. Я также почувствовал, что она больше не дрожит.

Поэтому я спросил её, согрелась ли она. Рити сказала, что согрелась, но что её руки были единственными холодными вещами. Поэтому, немного посмеиваясь, я сказал Рути, чтобы она их согрела, и, пока я это делал, я немного встряхнул свой член. От Рути раздался смешок, и она действительно потянулась обеими руками и положила их на ствол моего члена, который был холодным, заставляя меня вдыхать очень тяжело!

Рути громко хихикнула; Видишь, они холодные! — сказала она мне. Но они очень быстро нагреваются. Они были готовы, это заняло всего несколько секунд, и они больше не ощущались холодными на коже моего члена. Поэтому, что я сделал дальше, поскольку руки Рути были там, я отпустил их и засунул руки в карманы своего пальто. Рути громко рассмеялась и продолжила держать мой член двумя руками. Она также достаточно расслабилась, потому что ей было тепло, и теперь она не обнимала меня крепко, а просто опиралась на меня.

Рути стояла там и держала меня всё время, пока я пис*л. Достаточно долго, чтобы подразнить меня тем, как долго я писаю. Рути спросила меня: Ты сегодня не пис*л? Я сказал ей, что пис*л. Когда? Рути спросила меня со смехом. Я знал, что она сейчас дразнит меня. Поэтому я сказал ей: О, дай-ка подумать. Вчера вечером?, Нет, сегодня утром, когда я встал!, Нет, это неправильно! Теперь Рути, зная, что её дразнят в ответ, и прежде чем я успел сказать ещё слово, сильно ударила меня локтем в рёбра. О, заткнись! Сказала мне Рути, хихикая. Я просто продолжил пис*ть и больше ничего не сказал.

Я рассмеялся и заткнулся. Рути, видя, что мой поток начинает ослабевать, потому что его длинная дуга немного упала, и там, где моя моча стекала по грунтовой дороге, она начала медленно возвращаться к нам, медленно убрала одну руку с моего члена. Но она просунула его мне под член, просунула пальцы сквозь трусы и положила их прямо мне на яйца! Рути хихикнула и сказала, что знает, что я скоро остановлюсь, и тебя нужно будет встряхнуть. Для этого нужна одна рука! Хорошо, что мои пальцы будут в тепле где-нибудь в другом месте! Я засмеялся, и мой поток упал сильнее и был намного ближе, смачивая дорогу перед нами.

Я пис*л ещё несколько секунд, затем остановился, но сказал Рути: «Не тряси его пока». Я надавил, выпустив хорошую струю мочи, а затем сделал ещё две короткие. Затем Рути сказала мне: «Ты закончил?» Я сказал ей в ответ. Рути дважды хорошенько встряхнула мой член, а затем убрала руку с моих яиц и ту, что была на моём члене. Мне удалось только засунуть свой член обратно в трусы и не застегнуть штаны. Рути схватила меня за руку и потянула за собой, когда она быстро пошла обратно к машине!

Мы вернулись, и машина очень быстро, и оба постучали в окно Джоанны. Мы увидели, как она выскочила, открыла дверь и потянула верх переднего сиденья со своей стороны вперёд. Рути и я вместе забрались на заднее сиденье. Когда мы начали ложиться на заднее сиденье, Джоанна спросила нас, всё ли в порядке. Обе Рути одновременно сказали ДА! Это заставило Джоанну и Джона одновременно рассмеяться. Это дало им обоим понять, что кроме Рути, которая должна была пописить, я тоже пошёл! Джоанна долгое время дразнила нас с Рути по этому поводу.

У нас с Рути была хорошая прелюдия вскоре после того, как она вытащила мой возбуждённый член из моих штанов, а я засунул руку ей в трусики, теребя её клитор, а палец в её письку, накачивая его. Нам удалось сохранить это в тайне, только сделав несколько резких вдохов воздуха между нашими резкими поцелуями. Я заставил Рути кончить, а она меня. Она взяла моё пальто и свой свитер и вытерла мою сперму с моих штанов и своих штанов.

К этому времени было уже очень поздно, и Джон с Джоанной уже занимались этим на переднем сиденье. Джон завёл машину, а Джоанной включила радио после того, как она села. Хорошо ещё, что диджей объявил время. Было около половины второго! Джоанной и Рути, услышав время, сказали вместе: О ЧЁРТ! Джон рассмеялся, и я тоже. Джон включил передачу, и мы тронулись. Через 45 минут мы были у дома Джоанной и Рути. Рути и Джоанн после того, как мы поцеловались несколько раз, я, Рути, Джон и Джоанн, две девушки вышли из машины, быстро поднялись на крыльцо, помахали нам рукой, проскользнули в дверь, и она закрылась. Джон выехал задним ходом и отвёз меня домой. Затем он ушёл и направился домой. Так что это двойное свидание закончилось. * Я позвонил Рути на следующий вечер, и у них с Джоанн не возникло проблем из-за опоздания на наше свидание. Так что это оказалось хорошей новостью.

Джон попросил Джоанн вытереть грязь от разбрызгиваемого пива, и они снова устроились вместе на переднем сиденье. Ri

