Знакомство Вики с игрой с мочой и ещё одним табуированным извращением

9 июня 2022 г., 07:01 PM

Автор: спасибо

Местоположение: Канада (пол: мужской) Сообщений: 210

Это прямое продолжение моей истории $t/community/…w-member/68145/

Обратите внимание, что в этой истории есть игра с менструацией, так что если это не ваш извращение, вас предупредили

Вики услышала, как за ней закрылась дверь гостиничного номера. Она последовала за Томом и Сэнди к лифтам. Её платье было мокрее, чем она показала Джо. Она чувствовала, как её соски напрягаются под холодной мокрой тканью. Поскольку платье было белым с некоторыми светло-жёлтыми пятнами, её соски были видны через ткань. Когда Вики вошла в вестибюль, там было больше народу, чем она ожидала. Она смело пошла к двери. Один старикан пялился на неё с явным вожделением на лице. Вики не возражала против того, чтобы на неё смотрели, но похотливый взгляд на его лице был слишком сильным.

Вики подошла прямо к нему, приблизившись на расстояние в один-два дюйма от его лица.

«Как я пахну?» — спросила Вики.

Жуткий старик глубоко вдохнул. На его лице появилось смущённое выражение: «Немного похоже на мочу».

Вики посмотрела на него с вызовом и сказала: «Верно, но я никогда не позволю тебе мочиться на меня». Она повернулась и вышла через парадную дверь.

Том и Сэнди уже сидели в своей машине, когда она приехала. «Тьфу, такие парни меня бесят. Мне нравится, когда на меня бесят, а не когда меня бесят». Она добавила со смехом. По дороге домой Вики улыбнулась, вспоминая, как они провели вечер. Том и Сэнди были правы, Джо и Эмма были очень весёлыми. Она прекрасно провела время.

Чувствуя себя расслабленной, Вики вспомнила, как она впервые пописила перед кем-то. Ей нравилось ощущение мочеиспускания больше, чем её подругам. Она любила пис*ть, а также любила слышать, как писают её подруги. Жаль, что они всегда хотят разговаривать во время мочеиспускания. Как будто они пытаются скрыть тот факт, что они писают. Девочка, гордись! Вики и её подруги были в ночном клубе, и напитки принесли на их стол от всех желающих в этом месте. Каждый раз, когда официант приносил новый напиток, Вики просила стакан воды. Она не возражала против того, чтобы быть пьяной, но не хотела слишком напиваться.

Вечер был очень весёлым; она танцевала с несколькими парнями, но в основном оставалась со своими подругами. Когда они вышли на улицу и стали ждать такси, ей пришлось пописить больше, чем она осознавала, находясь внутри. Она начала танцевать, держа руку у промежности. Она собиралась пописить через трусики, если не будет осторожна. Она посмотрела на своих друзей и сказала: «Мне нужно найти место, чтобы присесть».

Минди сказала: «Ты собираешься пописить на улице?»

Вики ответила: «Если я этого не сделаю, я обмочу свои трусики».

Вики ушла от своих друзей в переулок рядом с клубом. Она прошла мимо мусорного бака, сосредоточенная на своей потребности в мочеиспускании. Она прижалась спиной к мусорному баку, задрала юбку и сдвинула трусики в сторону. Она начала пис*ть, даже не полностью присев на корточки. Когда она присела и почувствовала облегчение, она подняла глаза и увидела, что мужчина с высунутым членом мочится не дальше, чем в десяти футах от неё. Её потребность в мочеиспускании пересилила её потребность быть скромной. Она улыбнулась ему и наблюдала за ним, пока он наблюдал за ней.

Это могло быть игрой света, но она была уверена, что видела, как его член становился твёрдым, когда он пис*л. Она поняла, что он возбуждается, наблюдая, как она писает. Она наблюдала, как он пытается встряхнуть свой теперь уже твёрдый член. Он посмотрел на неё и начал улыбаться с вопросом на лице. Он спрашивал, можно ли его потереть? Она кивнула ему в ответ, и он начал гладить свой член, пока она всё ещё пис*ла.

У Вики всегда был большой мочевой пузырь, и она часто пис*ла в три или четыре раза дольше, чем любая из её подруг. Она вспомнила всю воду, которую она выпила, и задалась вопросом, сможет ли он кончить, прежде чем она закончит пис*ть. Он бил своё мясо, как будто оно принадлежало ему, но всё хорошее когда-нибудь заканчивается. Вики чувствовала, как приближается конец её мочи, но ей нравилось смотреть, как он писает. Она перестала пис*ть на секунду, но затем смогла вытолкнуть немного больше. Она наклонилась и почувствовала несколько капель мочи на своей письке. Она вытерла их пальцами и засунула пальцы в рот. Это возымело желаемый эффект, когда она увидела, как его сперма выплеснулась и приземлилась в луже его мочи.

Улыбаясь, она стянула трусики, стянула платье и помахала на прощание. Когда она вернулась туда, где её друзья, она увидела, как они идут к такси. Она поспешила сесть в такси. В такси по дороге домой она раздумывала, стоит ли рассказывать друзьям о том, что только что произошло, но не была уверена, как они отреагируют. Она не могла поверить, насколько она мокрая.

Поспешив в свою квартиру, Вики не могла дождаться, чтобы прикоснуться к себе. Она побежала в свою комнату, не потрудившись включить свет, и сняла платье и трусики. Она откинула постельное бельё и прыгнула в кровать. Она начала ласкать свою чрезвычайно мокрую письку. Она никогда раньше не была такой мокрой. Она чередовала траханье пальцами своей письки и дразнение клитора. Она чувствовала, как влага стекает по её попе на её постельное бельё. Она приближалась и пробовала себя на вкус, она всегда доводила её до этого. Засунув мокрую руку в рот, а другую держа на клиторе, она заметила, что она на вкус другая, не плохая, просто другая, немного более медная, чем обычно. Её оргазм пробежал по ней, и она почувствовала, что становится ещё мокрее. После того, как её оргазм прошёл, она натянула на себя одеяло, засыпая в рекордно короткие сроки.

На следующее утро она откинула постельное бельё, чтобы встать с кровати. Казалось, что здесь кого-то убили. Должно быть, у неё начались месячные в такси, и поэтому она чувствовала себя такой мокрой по дороге домой. Вики сняла постельное бельё и увидела, что на её матрасе тоже была кровь. Она собрала всё и положила в стиральную машину. Вики залезла в душ и начала мыться. Её клитор умолял о внимании. Она опустила руки и начала играть со своим клитором, пока вода текла по ней. Она играла со своим клитором, одновременно трахая пальцем свою письку. Она посмотрела вниз и увидела, как кровь смешивается с водой, стекающей в слив.

Её оргазм в душе был необыкновенным. Почему она так долго ждала, чтобы мастурбировать во время месячных? Её оргазмы были намного интенсивнее. Казалось, что менструация вызывала всплеск гормонов. С этого момента она с нетерпением ждала месячных, как никогда раньше. Она приходила домой с работы раздетой, вытаскивала тампон и мастурбировала в душе. Её совсем не беспокоила кровь, просто было легче всё смыть в душе, чем постоянно стирать простыни.

В это время самораскрытия Вики начала встречаться с парнем. Марк был крутым, и он мог трахаться как одержимый демоном. Однажды после секса Вики сидела на унитазе и пис*ла, когда Марк вошёл и смотрел, как она писает. Она обнаружила, что раздвигает ноги, чтобы Марк мог лучше рассмотреть.

«Ты когда-нибудь думала сделать это со мной?» — спросил Марк.

«Ты хочешь, чтобы я пописила на тебя?» — ответила Вики.

«Конечно!»

На неделе, которая последовала за этим разговором, Марк и Вики познакомились с миром водных видов спорта. Вики начала пис*ть на Марка, когда они были вместе в душе. Затем он пис*л на неё. Ей нравилось смотреть, как он мочится с эрекцией. Было захватывающе смотреть, как его моча выстреливает в воздух. Они наслаждались сексуальным временем в душе. Вики стояла на коленях и сосала Марку. Он посмотрел на неё сверху вниз.

Марк оттащил её от своей ручки и сказал: «Мне нужно пописить».

Вики ответила: «Давай».

Это был первый раз, когда Марк пописил на лицо Вики. Она даже открыла рот и поймала немного его мочи. Она с размаху проглотила её и сказала: «Ты прекрасна на вкус!»

Марк спросил: «Тебе нужно пописить?»

Вики дала понять, что да. Марк и Вики поменялись местами. Вскоре он оказался на коленях. Марк прижался ртом к письке Вики, когда она начала пис*ть. Она быстро наполнила его рот. Марк отстранился, когда часть её мочи вытекла из его рта. Он быстро сглотнул и вернулся за добавкой. С этого момента игры с мочой стали частью их обычной рутины.

Прошло более трёх недель с тех пор, как у Вики были месячные, и она могла сказать, что они начнутся либо этим вечером, либо следующим утром. Вики не призналась Марку, что становится особенно возбуждённой, когда у неё начинаются месячные. Она знала, что мужчин пугает женский менструальный цикл, но она хотела включить его в эту часть своей жизни.

В тот вечер, незадолго до сна, Вики почувствовала, что становится мокрой, она не знала, возбуждена она или у неё начались месячные. В любом случае, пришло время воплотить её план в жизнь. Она сказала Марку раздеться и встретиться с ней в спальне. Когда Вики зашла в спальню, она увидела Марка, лежащего голым на кровати, с потрескавшимся и полутвёрдым членом. Она сказала ему выключить свет на тумбочке.

«Я хочу трахаться в темноте сегодня вечером».

Марк выключил свет, и Вики сняла с себя одежду. Она забралась на кровать и начала сосать его член. Ему не потребовалось много времени, чтобы полностью кончить. Она сделала его приятным и мокрым, она скользнула своей писькой вниз по нему, наклонившись вперёд, чтобы поцеловать его. Она некоторое время ездила на нём, прежде чем он сел, схватил её за талию и перевернул её, всё ещё находясь внутри неё. Он трахал её некоторое время, прежде чем она почувствовала, как он выскользнул из её чрезвычайно мокрой письки. Она была почти уверена, что у неё месячные, но так как в комнате было так темно, она не могла этого сказать. Он двинулся вниз по её телу, взяв сосок в рот. Марк потратил пару минут, уделяя внимание её сиськам, прежде чем начал спускаться к её письке. Она не планировала, что он будет её есть, но не смогла найти в себе силы остановить его.

Марк переместил свой рот на клитор Вики и начал делать то, что всегда сводило её с ума своим языком. В своём особо возбуждённом состоянии она чувствовала каждое действие, как будто он кричал об этом. Его медленные движения языка по её клитору заставили её подпрыгнуть.

«Ух ты!» воскликнул Марк, «Ты такая мокрая!»

Вики почувствовала, как язык Марка скользнул по её клитору. Она кончила почти сразу! Она схватила его за волосы и крепко прижала к пизде, пока она ехала на его лице, кончая сильнее, чем когда-либо прежде. Она начала спускаться от оргазма и приказала ему жёстко её трахать. Марк снова поднялся к ней лицом, целуя её, когда он скользнул своим прекрасным членом в её пизду. Она чувствовала вкус крови на его губах. Она чувствовала себя более возбуждённой, чем когда-либо прежде. Знала, что скоро снова кончит. Марк был удивлён тем, насколько возбуждённой была Вики. Он почувствовал, как спазмируется внутри неё, заполняя её пизду своим семенем.

Вики почувствовала, как Марк спазмируется и наполняет её своей спермой. Её второй оргазм ударил в грузовой поезд. Ей казалось, что она кончает уже минут пять. Марк изо всех сил старался продолжать трахать её, даже когда его эрекция начала ослабевать.

«Боже мой! Это был лучший секс, который у нас когда-либо был!» — воскликнул Марк.

Марк потянулся, чтобы встать с кровати, когда Вики сказала: «Останься со мной».

Марк лёг на спину, а Вики свернулась калачиком, положив голову ему на грудь. Она хотела подождать до утра, чтобы рассказать, почему секс был таким хорошим, и надеялась, что Марк не будет слишком расстроен.

«Вики, просыпайся!» — закричал Марк: «У тебя месячные!»

Вики перевернулась, увидев кровь по всему Марку: «Я знаю».

«Ты знала? У нас был секс, и ты знала, что ты на мели?» — спросил Марк.

Вики не могла понять, расстроен он или нет. Она встала с кровати и начала стаскивать постельное бельё.

«Вот почему секс был таким хорошим», — сказала Вики приглушённым тоном.

«Месячный секс тебя возбуждает?» — спросил Марк, пытаясь скрыть своё удивление.

«Это был мой первый секс во время месячных, и да, я был очень возбуждён». Ответила Вики, продолжив: «Обычно я мастурбирую в душе во время месячных, но это было намного лучше».

Марк посмотрел на окровавленные простыни и сказал: «Ну, тогда мы, возможно, захотим поиграть в душе».

«Ты не сердишься на меня?» — спросила Вики.

«Нет, но я бы хотела, чтобы ты сказала мне об этом заранее». Сказал Марк.

«Ты бы занялся со мной сексом, если бы сделал это?»

Марк положил руку на подбородок, чувствуя засохшую кровь на подбородке: «Возможно, нет, но теперь, когда я знаю, чего ожидать, я не против».

Вики подбежала к нему и обняла: «Чем я тебя заслужила?»

Марк и Вики засунули постельное бельё в стиральную машину и запрыгнули в душ. Они смыли кровь со своих тел и начали целоваться. Вики опустилась на колени, втягивая пульсирующий член Марка в свой рот. Она почувствовала, как он начал мочиться. Марк посмотрел вниз и увидел, как Вики улыбается с его членом во рту. Она проглотила много его мочи, но направила часть на своё лицо и грудь. Когда он закончил, она встала. Марк начал целовать её тело и встал на колени перед ней. Он увидел небольшую струйку крови, стекающую по её ноге. Он прижал свой рот к её мочеиспускательному отверстию, и она начала пис*ть ему в рот.

Как обычно, она пис*ла гораздо дольше, чем он, но когда она закончила, он немного приподнялся и начал лизать её клитор. Вики уже была возбуждена, но почувствовала, как её тело действительно ожило, когда его язык коснулся её клитора. Это не заняло много времени, и она крепко прижала его голову к себе, когда она интенсивно кончила. Когда Марк встал, на его подбородке было немного крови. Она поцеловала его подбородок, пока двигала их под душем. Когда они были чистыми и вытерты полотенцем, Вики села на унитаз. Марк наблюдал, как она вставляла тампон. Вики наблюдала, как член Марка начал пульсировать.

«Что ты сказала старому уроду?» — спросила Сэнди, вырвав Вики из воспоминаний.

Вики, немного расстроенная, сказала: «Я подошла к нему и попросила его понюхать меня. Я увидела удивлённый взгляд, когда он учуял мочу. Держу пари, что он сейчас дрочит».

Вики наблюдала, как они приближались к её офисному зданию. «Ты была права, Том, Джо и Эмма были очень весёлыми. Дай мне знать, когда мы сможем снова с ними встретиться».

Том взглянул на её милую письку и попу, когда она вышла из машины, и сказал: «Я обещаю!»

