Кэти и Сьюзи, часть 1 (водные виды спорта для женщин)

4 ноября 2010 г., 04:33

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (Пол: Мужской) Сообщений: 2892

Кэти Симмонс была рада пригласить на неделю свою племянницу, или, точнее, сводную племянницу Сьюзи. Всего четыре месяца назад её брат Гэри женился на маме Сьюзи, Шейле, но за эти четыре месяца Кэти и Сьюзи очень сблизились. Теперь Сьюзи, первокурсница местного общественного колледжа, приезжала к ней на весенние каникулы, пока Гэри и Шейла уезжали из города. Конечно, Сьюзи была достаточно взрослой, чтобы остаться одной, но ей очень нравилось проводить время с Кэти, и она была в восторге, когда ей предложили остаться с ней.

Кэти всё ещё была в шоке от того, как быстро всё сложилось между Гэри и Шейлой. Кэти и её другие братья, Джейк и Энди, всегда считали, что Гэри будет вечным холостяком, так как ему всегда нравился такой образ жизни. Они шутили с ним, что ему следует установить вращающуюся дверь в своём доме с тремя спальнями, учитывая тот факт, что у него, казалось, была новая девушка каждый раз, когда они его видели. Каждый раз, когда он знакомил их с настоящей красоткой, Джейк, Энди и Кэти всегда шутили с ним, что заберут девушку после того, как Гэри её бросит. Кэти всегда старалась шутить так, чтобы девушки не слышали её; хотя многие знали, что она лесбиянка, она боялась, что им может быть неловко, узнав, что она находит их привлекательными.

Что-то изменилось после того, как Гэри встретил Шейлу. Он расстраивался, когда его братья и сёстры отпускали такие шутки; в прошлом он смеялся вместе с ними. Она стала единственной девушкой, с которой он когда-либо был, чего они никогда не думали. Сначала они думали, что перемены связаны с тем, что их старшему брату только что исполнилось 40, и он решил повзрослеть. Однако через некоторое время стало ясно, что он просто по уши влюбился в тридцатишестилетнюю красавицу. Неудивительно, что они объявили о своей свадьбе, хотя такое объявление шокировало бы их всего пару месяцев назад.

Только на свадьбе они познакомились с 18-летней дочерью Шейлы, Сьюзи. Первокурсница колледжа, безусловно, была красавицей: рост 5 футов 7 дюймов, длинные прямые светлые волосы, зелёные глаза и тело, которое, казалось, было высечено художником. Энди, стоявший рядом с Джейком и Кэти, первым высказал комментарий: «Ух ты, Гэри может получить Шейлу, я соглашусь на дочь!»

«Энди, ты свинья!» — воскликнула Кэти. «Эта девчонка будет нашей племянницей! Боже, я рада, что ни Гэри, ни Шейла не слышали, как ты это сказал! Возьми себя в руки!» Кэти не могла поверить, что, хотя в свои 30 она была самой младшей в семье, она была намного старше.

«Успокойся. Знаешь, мы с ней не родственники», — сказал Джейк. «Энди просто пошутил. Но ты должен признать, что она довольно горячая». Кэти бросила на них обоих неприятный взгляд, а затем пошла приветствовать Сьюзи семья.

Кэти и Сьюзи много разговаривали во время свадьбы, и с тех пор они проводили много времени вместе. Неудивительно, что Сьюзи привязалась к Кэти. Её новая тётя всегда выглядела моложе своих лет и была весёлой, общительной личностью. Кроме того, Кэти, с её грязно-белыми волосами и спортивной фигурой, сама была красоткой. Пара выглядела симпатичной и вела себя как пара близких друзей.

Кэти услышала, как машина Сьюзи подъехала к подъездной дорожке, и пошла к двери, чтобы поприветствовать её. Поболтав немного, Кэти заказала пиццу, и они поели в семейной комнате, смотря несколько фильмов ужасов, которые принесла Сьюзи. После этого они поговорили о том, как прошёл первый год обучения Сьюзи, что нового на работе Кэти, о новом парне Сьюзи и о том, как Кэти себя чувствует после недавнего разрыва с подругой. В конце концов Кэти устала, обняла Сьюзи на ночь и пошла спать.

Сьюзи, которая всё ещё не спала, пошла в гостевую спальню, где включила телевизор и переключала каналы, ища что-нибудь интересное для просмотра. Когда она легла и посмотрела телевизор, она почувствовала, что её мочевой пузырь довольно полон. Сколько она себя помнила, ей нравилось ощущение полного мочевого пузыря, и она часто держала его так долго, как могла. Недавно она обнаружила, как ей нравится играть с собой, когда у неё полный мочевой пузырь. Она быстро решила, что сегодня вечером воспользуется своим мочевым пузырём.

Переключая каналы, она наткнулась на фильм «Skinemax». «Типичная ерунда Skinemax в стиле softcore», — подумала она, — «но это лучше, чем ничего». Смотря фильм, она начала тереть себя, сначала снаружи трусиков, а вскоре и изнутри. Совместное ощущение полного мочевого пузыря и пальца, массирующего клитор, было электрическим и быстро довело Сьюзи до сильного оргазма.

Сьюзи внезапно поняла, что недооценила, насколько полон её мочевой пузырь, так как она потеряла над ним контроль, как только начала кончать. Ощущение, как её моча попадает ей в руку, пропитывает трусики и растекается под ними, показалось Сьюзи горячим и непослушным, усилив силу её оргазма. Обычно тихая, когда кончала, Сьюзи закричала от экстаза.

###

Кэт проснулась, ей очень хотелось пописить. Она быстро направилась в в*нную, примыкающую к главной спальне, но потом вспомнила, что она плохо смывает. «Чёрт! Мне придётся исправить это первым делом утром!» — подумала она, направляясь в в*нную в коридоре.

Добравшись до в*нной, она услышала крик из комнаты Сьюзи. Обеспокоенная, Кэти быстро открыла дверь и включила свет. «Сьюзи, ты в порядке?» — спросила она. Она не была готова к тому, что её встретило.

Сьюзи лежала в постели в спортивном лифчике и паре очень мокрых трусиков, её рука внутри этих трусиков энергично теребила свою письку, моча вытекала, собираясь под её попой и пропитывая простыни. Каким бы шокирующим ни было это зрелище, Кэти оно также нашла очень эротичным.

Звук открывающейся двери и вид включающегося света вернули Сьюзи в реальность. Она быстро вытащила руку из трусиков, в ужасе открыла рот, а затем попыталась закрыть лицо руками. «О боже, Кэт, мне так жаль, я… я… я, о чёрт, я не…»

«Сьюзи, успокойся, всё в порядке. Мне правда нужно пописить, но я скоро вернусь, чтобы поговорить об этом. Не беспокойся об этом, правда.»

Кэти быстро перешла через коридор в в*нную. Видя, как Сьюзи мочится, это никак не помогло её мочевому пузырю. Когда она бросилась в туалет, она вспомнила старую подругу, которая предложила им попробовать водные виды спорта. Они не ушли далеко, но это воспоминание и вид Сьюзи, писающей в трусики во время мастурбации, возбудили Кэти и дали ей идею. Когда она села на унитаз, она подняла свою длинную ночную рубашку, но не сняла трусики. Она начала тереть свою письку, когда начала пис*ть.

Ощущение того, как её горячая моча попадает в её руку и падает сквозь пальцы, когда она тёрла, было потрясающим. Ей также нравилось ощущение того, как её всё более мокрые трусики ощущались, когда она тёрла ими свою письку. Она пыталась думать о своей старой подруге, пока она мастурбировала и тёрла себя, но её мысли продолжали возвращаться к Сьюзи, которая писает и мастурбирует. Вскоре после того, как она закончила пис*ть, у Кэти был свой оргазм.

Кэти вернулась в комнату Сьюзи и обнаружила, что та сидит на кровати со слезами на глазах. «Прости, Кэт, ты, должно быть, думаешь, что я какой-то ребёнок, или извращенец, или что-то в этом роде. Мне так неловко! Мне жаль».

Кэти попыталась её успокоить. «Сьюзи, я так не думаю, и не смущайся. Пару лет назад у меня была девушка, которая читала о водных видах спорта и хотела попробовать их».

«Водные виды спорта?»

«Знаешь, золотой дождь, игры с мочой, что-то в этом роде. Я пошла с ними, чтобы доставить ей удовольствие. Мы не продвинулись далеко — мы просто смотрели, как друг друга мочат, и клали руки друг другу в струи. Это было весело, эротично. Мы бы наверняка зашли дальше, если бы я не бросил её за то, что она лживая, коварная, изменчивая сука. После того, как мы расстались, я действительно не особо задумывался об этих водных видах спорта до сегодняшнего вечера. Когда я пошёл пописить прямо сейчас, я подумал о ней и о том, что мы делали вместе, и решил немного развлечься. Видишь?» С этими словами Кэти подняла свою ночную рубашку, обнажив свои мокрые трусики.

«Слушай, Кэт, тебе не обязательно было мочиться в трусики, чтобы попытаться заставить меня почувствовать себя лучше».

«Сьюзи, я не делал этого для тебя, я делал это для себя. Я хотел сделать это, и это было невероятно. Всё, что ты сделала, это пробудила некоторые чувства, которые я похоронил после неприятного разрыва. Честно говоря, я не расстроен и не думаю о тебе плохо. Я полностью понимаю».

История Кэти о том, как она играла в игры с мочой со своей бывшей девушкой, помогла Сьюзи успокоиться, и она начала верить в историю Кэти о том, почему она мочилась в трусики. Тем не менее, был огромный беспорядок, который она устроила на кровати. «А как насчёт твоей кровати? Я, наверное, испортила твой матрас».

«Нет, не испортила. Когда маленький сын Джейка собирался ночевать у меня, я купила на всякий случай водонепроницаемый чехол для матраса. Матрас в порядке, а простыни можно стирать. На самом деле, ты можешь развлекаться на этой кровати сколько хочешь. Мы всегда можем постирать. На самом деле, почему бы тебе не сходить в шкаф в коридоре и не взять свежие простыни. Я пойду и сниму постельное бельё».

Когда Сьюзи вернулась с простынями, она обнаружила, что Кэти уже сняла постельное бельё, а мокрые скомкала в кучу на полу. «Не возражаешь, если я постираю трусики и лифчик вместе с простынями? Трусики промокли, и лифчик тоже немного намок».

«Конечно, нет», — ответила Кэти.

К удивлению Кэти, Сьюзи тут же сняла с себя лифчик и трусики и бросила их в кучу. Усилия Кэти не думать о падчерице своего брата в сексуальном плане сегодня вечером были изрядно подпорчены, и вид статной блондинки, стоящей перед ней голой, нисколько не помогал. Ей потребовалась вся её сила воли, чтобы не пялиться на Сьюзи, пока они вдвоём застилали ей постель. Ещё больше силы воли потребовалось, чтобы не превратить быстрое объятие Сьюзи после того, как они закончили, в долгое объятие.

«Спокойной ночи, Кэт, и спасибо, что ты такая понимающая».

«Никаких проблем, Сьюзи. Помни, в том, что ты сделала, нет ничего плохого. Не стесняйся экспериментировать сколько хочешь на этой неделе. Я пойму».

Кэти схватила простыни и направилась в прачечную, счастливая быть вдали от красивой, сексуальной, обнажённой девушки. Пока она загружала простыни, она вытащила трусики Сьюзи

. Она не могла не уловить запах пропитанных мочой трусиков

, который её возбудил. Она поднесла их к лицу и глубоко вдохнула; она почувствовала, как её соски затвердели под ночной рубашкой. К её удивлению, скорее всего, из-за какого-то первобытного рефлекса, она начала облизывать трусики

. Её рука тут же скользнула в её собственные мокрые трусики

, и она начала ласкать свою письку. Она продолжала нюхать, лизать и даже нежно сосать трусики

, и вскоре испытала второй оргазм за ночь.

«Какого хрена я делаю?» — подумала она, отходя от оргазма. «Она падчерица Гэри. В большой степени она моя грёбаная племянница. Что, чёрт возьми, со мной не так? Что, чёрт возьми, скажут Гэри и Шейла, если узнают?» Кэти сняла свои собственные мокрые трусики

, через них в стиральной машине, запустила загрузку и пошла спать, очень расстроенная своими мыслями, чувствами и действиями в ту ночь.

