Писающая вечеринка

7 декабря 2008 г., 11:49

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (пол: пара) Сообщений: 144

Мы с мужем Джошем только что вернулись с настоящей, честной, писающей вечеринки, и мы хотели рассказать вам о ней, потому что до нашей первой «вечеринки» почти год назад мы действительно понятия не имели, что на самом деле происходит в компании других любителей этого вида спорта. До того, как мы пошли туда, мы только представляли себе, что может произойти, и позвольте мне сказать вам, что реальная жизнь намного лучше.

Эта «группа», в которую нас впервые пригласили присоединиться прошлой зимой, состоит из шести пар, у всех разные интересы в жизни. Джош и я самые молодые, нам 23 и 25 лет. Возраст участников разный: одной паре около 30, другой — около 40, двум — около 50, а третьей — около 60. Сначала мы не хотели общаться с людьми намного старше нас, но после знакомства с остальными мы поняли, что возраст не помеха веселью. Нас с Джошем познакомила с этой группой ещё одна знакомая нам пара нудистов, которым, как оказалось, около 60. Мы двое — единственные настоящие нудисты в группе, хотя другие тоже раздеваются, чтобы повеселиться.

Наши встречи начинаются как и любая обычная вечеринка, обычно все приходят в дом принимающей пары более-менее одетыми, если только это не лето и не запланирован неформальный вечер. Сразу по прибытии предоставляется множество прохладительных напитков, и все начинают пить кофе, чай, воду, безалкогольные напитки или что-то ещё. Алкоголь на наших мероприятиях употребляется редко, если только это не особое торжество. Ужин обычно проходит в формате шведского стола, а разговоры обычно затрагивают текущее состояние экономики, политики или другие актуальные темы. Почти все сообщают подробности о количестве потребляемой жидкости до своего прибытия.

Обычно пары-хозяева заранее решают, хотят ли они, чтобы все опорожнили мочевой пузырь сразу по прибытии или нет, например, для соревнования по удержанию или соревнования, чтобы увидеть, кто может произвести больше жидкости за определённый промежуток времени. Пара-хозяин на мероприятии этого месяца, пара в возрасте 40 лет, являются свингерами (в нашей группе или на наших мероприятиях свингерство не практикуется). В приглашениях на это мероприятие было объявлено, что это будет женский вечер, то есть всё, что женщины будут решать, что они хотят сделать или увидеть. Одна из наших групп, Мадлен, довольно предсказуема, она приходит одетой с ног до головы и всегда любит, когда на неё мочатся полностью одетой. Она предпочитает носить свою пропитанную мочой одежду пару часов, прежде чем переодеться в спортивные штаны или джинсы и футболку.

Я уверена, что она испортила не один хороший наряд, но это её фишка, и мы все пытаемся ей подстроиться. Как обычно, в эти выходные она была одета в каблуки, тёмные чулки и красивую юбку, дополненную шёлковой блузкой, блейзером и драгоценностями в тон. Её муж снял свою спортивную куртку сразу по прибытии. Другие пары были хорошо одеты, включая меня. Джош и я решили переодеться в спортивные штаны сразу после ужина, как и большинство остальных, за исключением Мадлен. Во время нашего ужина несколько человек предсказывали, что им придётся уйти в течение 30 минут, поскольку все продолжали потреблять жидкости в постоянном темпе. Большая часть наших разговоров за ужином была сосредоточена на том, что каждый хотел бы увидеть, сделать или сделать этим вечером. Предвкушение действительно делает всё намного лучше.

Как только мы закончили ужинать, два джентльмена объявили, что пора. Мы все пошли в подвальную комнату отдыха, которая оборудована переносным пластиковым бассейном и большим душем открытого типа без стен и занавесок. Мадлен решила сесть в пластиковый стульчик, пока оба мужа, которым нужно было идти, по очереди её обливали. Мадлен была в экстазе. Жена хозяина, которая недавно переоделась в джинсы, теперь развлекала всех тем, что мочилась в джинсы, всё время болтая о своих рождественских планах.

Почти до того, как она закончила, один из мужей объявил, что хочет пить, что было сигналом того, что он после какого-то заранее потреблённого освежения. Одна из жён удовлетворила его, и он не потратил ни капли. К этому времени я уже лопнул, поэтому снял свои спортивные штаны — под ними я ничего не носил. У меня есть такая особенность: мне нужно быть на 100% голым, чтобы насладиться мочеиспусканием, но об этом в другой раз. Когда я раздевалась, один из мужей попросил меня встать на голову, чему я научилась как раз тогда, когда пошла в школу. Мочиться вверх ногами нужно на лопнувший мочевой пузырь, чтобы «заставить» золото подняться вверх и выйти. Мне потребовалось около двух минут, чтобы принять положение и достаточно расслабиться, чтобы начать поток, но как только поток начался, его было уже не остановить. Все хлопали, когда я закончила. Мне было довольно неуютно, так как мои волосы теперь были мокрыми. И поскольку мои волосы уже были мокрыми, мой муж воспользовался моей ситуацией и намочил меня ещё больше, к всеобщему удовольствию.

В течение вечера были исследованы почти все ситуации, связанные с мочеиспусканием: дегустация, мочеиспускание через рот, питьё (как упоминалось ранее), самостоятельное мочеиспускание, отчаянное сдерживание, обливание, как угодно. Почти все принимали душ пару раз в течение вечера, либо в открытом душе с полным обзором, либо в одной из ванных комнат. Довольно большая куча банных полотенец была выстирана, высушена и предоставлена для повторного использования во второй раз. Мы на самом деле больше ничего не ели в течение вечера из-за того, что были полны жидкости.

Вечеринка закончилась около полуночи, все умылись и переоделись, возможно, в третий или четвёртый раз, готовясь к поездке в 20-градусный холод Огайо. Как только Джош вышел на улицу, ему пришлось снова пойти. К счастью, пошёл снег, надеюсь, достаточно, чтобы скрыть улики.

Как только я вошла в дверь нашего дома, мне пришлось пойти, и Джош не стал терять времени, приняв свою любимую позу. Ему действительно никогда не бывает достаточно.

Эмили и Джош

