Pantsu [FD][Самоконтроль]

3 октября 2012 г., 04:03 PM

Автор: drw001

Местоположение: Калифорния (Пол: Мужской) Сообщений: 201

Они пришли в маленькой коробке утром в день её годовщины.

Он был таким застенчивым — она улыбнулась про себя, держа их, представляя, как он краснеет и возбуждается в магазине, окружённый чувственными тканями и гламурными женщинами, дрожа, когда он думает, как каждая вещь будет смотреться на *ней*, как мягкая ткань будет липнуть и прижиматься к её самым интимным местам, наконец, делая свой выбор. Шелковистые и бледно-голубые; его сильные руки осторожно сворачивают их в салфетку. Думая … поставить коробку именно так, где она найдёт её, когда пойдёт на работу.

Работа. Они встретятся за ужином, тортом и мороженым … и многим другим. Но сейчас она немного опоздала, засунула небольшой свёрток в сумочку и побежала на автобусную остановку.

Утро тянулось, но её мысли были о посылке и о *нем* - она хотела их надеть, чтобы эти мягкие вещи его лежали у неё между ног, чтобы чувствовать шелковистое прикосновение ткани. И поэтому, когда, как диктует ритуал и потребность, она выскочила к дамам в середине утра, она принесла их с собой. Маленький клочок бумаги упал на пол, когда она их встряхнула - <Пусть никто не достанет их, кроме меня». Как романтично, подумала она, прохладная гладкость нежно ласкала её.

Он был у неё на уме постоянно - и в середине утра, и в обед, и в сонное начало дня. Что они будут делать вместе, как его руки будут бегать под её юбкой, следовать по швам его подарка, лаская её сквозь тонкую ткань. И поэтому, когда, как диктует ритуал и потребность, она выскочила к дамам в середине дня, она осмелилась погладить ластовицу, с удовольствием, и не удивилась, обнаружив, что она слегка влажная. И она закрыла кабинку, и она задрала юбку, и она остановилась.

«Пусть никто не уберёт их, кроме меня». Она была из тех, кто серьёзно относится к романтике. Чтобы пописить, их нужно было снять. Она колебалась — она была полностью готова пойти, и она *действительно* хотела пойти, как обычно. Но нет — она подождёт. С сожалением, слегка пожаловавшись на мочевой пузырь, она позволила юбке упасть и вышла из туалета без облегчения.

Остаток дня прополз — её мысли были заняты не работой, а наполовину им и вечером, и наполовину растущей потребностью между ног. Она редко пропускала свою послеобеденную облегчение, и её становилось всё труднее контролировать. К моменту ухода она покачивалась на своём месте, время от времени прижимаясь к краю стула. Её потребность смешивалась с мыслями о нём, не совсем неприятными. Минуты шли, пока — наконец! — она быстро не встала со своего места и не вышла.

Она неосознанно оказалась в туалете, быстро закрыла за собой дверь кабинки и поспешно задрала юбку, сосредоточившись, чтобы контролировать себя и не намочить ткань. Её пальцы зацепились за пояс, прежде чем она вспомнила — синий шёлк и «Let No One…». Ей потребовалось огромное усилие, чтобы успокоить свой возбуждённый мочевой пузырь, сильно потирая бедро, пока её мышцы дёргались. Она оставалась сухой, дисциплина мочевого пузыря нетронутой, но уверенность угасала.

Она *действительно* хотела сильно помочиться, и сидела там в кабинке, на мгновение переводя дыхание, торгуясь с собой. «Может, мне просто сдвинуть ластовицу в сторону?»

«Нет. Это не в духе правил».

«Я могу подождать, пока не увижу его».

«Я *могу*». Она встала с большой неохотой, её опухший мочевой пузырь жаловался, когда она вышла из кабинки, не получив облегчения во второй раз.

До ужина было десять минут ходьбы. Она шла быстро, слегка согнувшись по велению мочевого пузыря. Ей пришлось запрокинуть руки за спину и пару раз сжаться, когда накатила волна срочности, но она добралась до кафе. Она, конечно, пришла очень рано — минут на двадцать. Она села в зале ожидания и сделала вид, что читает меню, зажав каблук между ног, отсчитывая сначала минуты, потом секунды. Туалеты были *прямо* *там* перед ней, высмеивая её отчаянную потребность своими треугольными символами совершенно нормальных людей, которым не нужно в туалет. Но романтика есть романтика. И минуты тикали.

<Почему он не может прийти пораньше хоть раз?»

<Просто на пять минут раньше?»

<Ладно. Если он не придёт на пять минут раньше, мне всё равно *придётся* идти».

<К чёрту романтику».

Он не пришёл на пять минут раньше. Она всё ещё держала его, но когда время перевернулось на часах, а она всё ещё не видела его, она быстро встала и сделала безумный рывок к двери с маленькими дразнящимися людьми на ней, поспешно заперев кабинку за собой, бегая на месте и возясь с щеколдой, когда сдерживаемая моча хлынула на свободу. Дрожа теперь, она снова подняла юбку и потянулась вниз, чтобы потянуть за пояс, едва удерживая контроль.

И её руки почувствовали этот шелковистый пояс, гладкую резинку, колышущуюся под ним. И она остановилась. И её руки полетели между ног, чтобы на мгновение остановить прилив, удерживая его, пока спазмы не утихли. Она не могла вспомнить, чтобы когда-либо в своей жизни так сильно хотела в туалет, но она держалась там, балансируя над унитазом, отчаянно желая облегчить свою потребность. И она снова опустила платье, и поправила волосы, и снова пошла от туалета, неловко, её бёдра плотно сжаты. Её мочевой пузырь изо всех сил пытался предать её. Потому что романтика. Вот почему.

И она снова плюхнулась на стул в зале ожидания, скрежеща каблуками, тяжело дыша и дрожа от усилий. Она хотела, чтобы он появился. Она уставилась на дверь туалета. Она уставилась на держатель зонтика в углу. Она подумала: «Может, я просто пойду, не снимая их».

«Нет. Я не собираюсь обмочиться».

«Но если он скоро не появится, я *обмочусь*». Три долгих минуты. Пока он внезапно не появился.

Она так отчаянно ждала его появления, что тут же вскочила и обняла его, прижавшись к его бедру, когда желание грозило захлестнуть её. И она внезапно, необъяснимо, застеснялась. Ему нужно было так много сказать — о настоящем, о дне, о кафе. И она — которая могла бы легко спросить о туалете небрежно — почувствовала стыд за свою надвигающуюся неспособность контролировать своё желание. Как она могла собираться обмочиться, как маленькая девочка, а не как взрослая девушка? Как она — ответственный взрослый человек — могла попасть в такую ситуацию?

И каким-то образом они сели. Она откинулась на пятки, покачиваясь. Не в силах произнести слова. И дрожащим голосом она приказала. И попыталась завести светскую беседу, думая о каком-то способе — любом способе — вернуть разговор к деликатному вопросу её непреодолимого желания пописить и требуемых для этого условиях.

Бывают ситуации, когда попросить своего парня снять с вас нижнее бельё и уместно, и эротично. На публике, в кафе, в туалете с вполне реальным шансом получить в лицо горячую жидкость, когда ваша девушка теряет контроль над своим лопнувшим мочевым пузырём — это не одна из таких ситуаций. Поэтому вместо этого она качается, потеет, дрожит и ведёт разговор, включающий много односложных слов — пленница своей застенчивости. Она не соображает ясно, не уверена, что она может сделать, кроме как попытаться контролировать себя, пока не представится возможность.

И каким-то образом она это делает. Десерт предлагается и быстро отвергается обоими — он, кажется, возбуждён, может быть, мыслями о подарке между её ног, или, может быть, ёрзанием. Она почти набирается смелости что-то сказать на выходе, но может выдавить только слог, когда снова проходит мимо двери в туалет. Они идут по улице, его рука на её ягодицах. Как он может не чувствовать борьбы, постоянного сдавливания? Она украдкой хватает себя, содрогаясь, осматривая переулки в поисках места, скрытого от глаз общественности, — любого места, хотя бы немного уединённого.

Она чувствует, как это приближается — спазмы здания выходят из-под её контроля, побуждения слишком велики, чтобы сопротивляться. Это не так уж много — угол за лестничной клеткой, — но она больше не может откладывать. Она отчаянно тянет его за собой и обретает голос. «Сними их! Сними их! Я больше не могу этого выносить!» Он всё ещё потрясён. Она хватает его за руки и засовывает их себе под юбку. «Сними! Их! Прочь!»

Наконец он понимает — и тянет их вниз по её бёдрам — капли мочи впитываются, затем превращаются в сильный поток, но он не отшатывается, его руки всё ещё на её бёдрах, теперь запотевших от мочи. Её дыхание выходит в рыданиях, спазмах удовольствия от долгого отказа от облегчения. И вот его лицо, его руки, внизу между её бёдер. И сокращения её мочевого пузыря превращаются в шипы чистого удовольствия. Едва сойдя с улицы, она вынуждена заглушить свои крики.

