Они обмочились в бикини

1 апреля 2006 г., 08:03 PM

Автор: lhansen

Местоположение: WA, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Я вижу, что на этом форуме всё больше и больше интереса к одной из моих любимых тем. Мне просто нравятся симпатичные женщины, которые небрежно писают в купальнике. Я уже пис*л о пляжной зоне, где я тусовал по крайней мере пятнадцать лет. Туалеты были далеко от мест, где мы тусовались, и, поскольку вода весной была довольно прохладной, я думаю, мне повезло больше, чем большинству, в некоторых вещах, которые я видел.

За эти годы нас было по крайней мере сотня, которые обычно приходили на этот пляж. Постепенно мы приобрели всё больше и больше лодок для катания на лыжах и переехали в район, где мы могли делать практически всё, что захотим. В целом, нас было поровну мужчин и женщин, а некоторые женщины были настоящими красотками. Две самые симпатичные были из семьи, состоящей из одних девушек, и имели несколько интересных особенностей.

Однажды днём я пришла на пляж с работы. Пиво потекло рекой гораздо раньше, и я заметила, что старшая сестра была немного пьяна, её прекрасная грудь почти вываливалась из выцветшего оранжевого бикини. На её любовном холмике было явное мокрое пятно, а почти такое же тянулось вверх по её нижней щели. Она была равнодушна, когда двигалась вокруг нас, пока мы веселились весь вечер. Она так и не рискнула зайти в воду, чтобы ополоснуться, и никто ничего не сказал, включая её парня. Её трусики постепенно высыхали, оставляя заметное жёлтое пятно.

После этого я наблюдала за ней гораздо чаще и заметила ещё несколько раз, когда она или её сестра просто пис*ли в свои бикини, а не шли в кусты, как многие другие женщины. Я никогда не видела, как они пис*ли, я просто замечала полученные пятна на их купальниках. Я уверен, что они просто думали, что это не имеет большого значения и что это не проблема просто «пойти», если им нужно. Это были две женщины, которые, как все согласились, были настолько привлекательными и сексуальными, что они «не могли сделать ничего плохого».

