Джен и Джо 5

29 апреля 2006 г., 03:48 утра

Автор: joemsn576

Местоположение: Джорджия, США (Пол: Мужской) Сообщений: 34

Джен и Джо 5

Назад к озеру

Я проснулся от голоса Джен, тихо спрашивавшего: «Джо... ты не спишь?» Я сонно пошевелился и сказал: «Да... теперь я, конечно». «Просыпайся! Уже поздно, и сегодня прекрасный день. Нам нужно добраться до озера». Я достаточно проснулся, чтобы открыть глаза и посмотреть на Джен. Она лежала на спине, опираясь на локти. «Смотри... кровать всё равно мокрая, ты же знаешь». Она немного согнула колени, чтобы лучше меня рассмотреть, пока я немного сползал с кровати. Она закрыла глаза, улыбнулась, и через несколько секунд раздалось тихое шипение, когда она снова опорожнила мочевой пузырь в постель. Я наблюдал, как красивое блестящее пятно растекается по промежности её трусиков, а тёмная лужа растекается вокруг её попы на простынях. «Ах, так гораздо лучше», — вздохнула она, когда ручей иссяк. Я потянулся к ней, но она вскочила со словами «Давай — примем душ и пойдём! Мы можем пошалить позже». Мне было грустно всего минуту, когда я начал представлять, что может ждать меня впереди на озере.

Приняв душ и одевшись, я сделал пару сэндвичей и поставил несколько напитков в холодильник, ожидая Джен. Она вышла, выглядя потрясающе в обтягивающих коротких хлопковых шортах среднего голубого цвета и футболке, которая едва доходила ей до пояса. «Ты не собираешься надеть бикини?» — спросил я. Она указала на небольшую сумку, сказав: «У меня она в сумке… вместе с парой сменных вещей». «Знаешь, на всякий случай», — добавила она с довольно дьявольским выражением лица.

Выезжая с подъездной дорожки, я посмотрел на Джен, которая открыла бутылку воды и сделала большой глоток. Я не был уверен, что на неё нашло за последние дни, но я определённо не собирался жаловаться. Казалось, она наслаждалась нашими играми в мочеиспускание, и я не мог быть счастливее. Примерно на полпути к озеру она начала сжимать ноги вместе и немного ёрзать. «Вода проходит через тебя?» — спросил я. Она просто улыбнулась.

Двадцать минут спустя она наконец воскликнула: «Я пытаюсь дождаться озера здесь... но я могу не успеть». «Разве мы не почти приехали?» Я напомнил ей, что до парка ещё десять минут. «Ну, я надеюсь, что это не слишком долго, иначе твоё детское сиденье снова промокнет, как в прошлый раз, когда мы сюда приехали». Мне, конечно, понравилось её мокрое сиденье в тот день, но я сказал ей: «Не смей... в прошлый раз ему потребовалось два дня, чтобы высохнуть», — пожаловался я, притворяясь недовольным. На самом деле я знал, что она хорошо пьёт воду, и это не было большой проблемой, но я не давал ей этого знать.

Мы въехали в парк, и она явно вздохнула с облегчением. «Поторопись и припаркуйся там», — сказала она, указывая на первую зону для пикника, когда мы подъехали. «Нет, здесь немного людно», — сказал я, «Давай пройдём немного дальше — мне кажется, я помню более уединённое место. Я уверен, что оно где-то здесь», — поддразнил я её. «Джо, я говорю тебе… ты лучше выпусти меня скорее!» Я знал, что ей нужно было очень сильно, но я знал, что она предпочтёт подождать и поехать к озеру, вероятно, в своём бикини, а не в этих сексуальных синих шортах. Это было просто небольшое поддразнивание между нами.

Продолжая движение по дороге, я увидел грузовик смотрителя парка, направляющийся к нам. «Отлично», — сказал я, ухмыляясь ей. «Я остановлю смотрителя и спрошу, где находится другая кольцевая дорога». «Джо, если ты остановишься поговорить с тем смотрителем, я просто посижу здесь и намочу штаны. Я просто не могу больше ждать. Ваш выбор, ваше место» Я не большой фанат отчаяния, но мне нравилась наша маленькая игра. Я решил, что поиграю ещё немного — я знал, что она не станет пис*ть прямо перед кем-то.

Я подъехал к грузовику рейнджера. «Как вы сегодня, сэр?» «Отлично, спасибо, вы двое?» «О, у нас всё хорошо — прекрасный день. Мы ищем верхнюю дорожную петлю. Сколько ещё до неё?» — спросил я рейнджера, чувствуя холодный взгляд с пассажирского сиденья. «О, всего в нескольких сотнях футов справа», — сказал он. «Вы не пропустите». «Большое спасибо», — сказал я, включая передачу, чтобы ехать вперёд. Прежде чем я успел двинуться, «Там действительно хорошее место». Он продолжил: «Если вы хотите устроить пикник, я бы сказал, что на втором повороте лучшие столы». «Но если вы хотите поплавать…»

Примерно в этот момент я услышал три тихо произнесённых слова с другой стороны: «Я же предупреждал тебя». И сразу же последовало «Ааааа…» Я не мог поверить. Краем глаза я увидел Джен, сжав ноги вместе, в полном потоке. Большое пятно растекалось по промежности и передней части её шорт, в то время как она просто сидела с ухмылкой на лице, глядя в лобовое стекло.

«…Я бы остановился на первом повороте. Это лучшее место для плавания с более глубокой бухтой». Я не мог поверить, что он не заметил, как Джен опис*ла штаны, но я не мог точно определить линию его зрения через окно. Пытаясь незаметно взглянуть на Джен, я мог видеть, как влага растекается вокруг неё по сиденью, а промежность её шорт всё ещё блестит на солнце. Наконец я закончил с услужливым рейнджером и съехал на площадку для пикника. «Мне жаль, Джен», — сказал я, беспокоясь, что она злится. «Я действительно не думал, что ты должна так сильно поступить. Я не хотел, чтобы ты попала в аварию».

«Авария?» — спросила она, снова улыбаясь. «Я должна была помучить тебя ещё немного, но, по правде говоря, я действительно была готова взорваться, но я просто решила расслабиться, сидя там». Я знаю, что в этот момент у меня было смущённое выражение лица. «Я не знаю почему, но от мысли о том, чтобы обмочиться перед рейнджером, мне внезапно стало очень жарко. Я не думала, что он мог хорошо видеть со своего угла, так что я просто пошла на это». «Я должна сказать тебе, это было так приятно, моча растекалась по моей попе и задней части моих ног».

В этот момент мне снова стало жарко, я потянулась, чтобы схватить её мокрую попу, но она вылезла из машины и направилась к озеру. «Извини, мне нужно ополоснуться», — поддразнила она. Я выскочила из машины и подбежала к ней сзади, наконец, почувствовав мокрую попу её шорт. Она наконец смягчилась и позволила мне погладить сексуальную мокрую ткань в течение минуты. Я была ошеломлена, когда она призналась «Я не знаю, почему, Джо, но идея того, что кто-то застанет меня за обмоченной, кажется мне довольно сексуальной. Может, нам стоит попробовать что-то подобное снова в ближайшее время». Я начала задавать кучу вопросов и предлагать некоторые мокрые фантазии, но она меня замедлила. «Тсс, пошли — ополоснёмся», — сказала она, прыгнув в озеро на минуту, а затем направилась обратно к машине, чтобы переодеться в купальник.

Продолжение следует,

Джо Х.

