Линда заводит друга.

21 июля 2017 г., 02:13 PM

Автор: P4US98

Расположение: PR29PP (Пол: Мужской) Сообщений: 49

Это моя первая попытка напис*ть историю для этого сайта. Это чистая выдумка. Надеюсь, она не нарушает никаких правил!

ЛИНДА.

У людей с необычными интересами, особенно на интимные темы, есть проблема. Вы можете знать или, по крайней мере, подозревать, что другие люди разделяют ваши интересы, но вы не осмеливаетесь спросить из страха обидеть, если вы не правы, или, по крайней мере, заставить людей счесть вас ОЧЕНЬ странным персонажем.

Мало какие социальные табу, похоже, обладают большей стойкостью, чем разговоры о желании сходить в туалет, особенно ДЕВУШКЕ, желающей сходить в туалет. Учитывая, что все в мире должны пописить, кажется странным, что эта тема всё ещё считается «НЕ СОВСЕМ ПРИЯТНОЙ» в вежливых кругах. Помимо навязчивого интереса, даже обычная потребность имеет свои проблемы. Большинству девушек, посещающих незнакомый им район, пришлось бы оказаться в довольно плачевном положении, чтобы остановить проходящего мимо незнакомца и спросить дорогу к ближайшему туалету. В частности, на юге Англии постучать в чью-то дверь и попросить пройти в туалет — это немыслимо, хотя северяне относятся к этому немного спокойнее. Здесь, если бы незнакомец попросил вас воспользоваться туалетом, вы бы заподозрили, что он собирается что-то украсть!

Это ПОЗДНЕЕ время от времени упоминается всё более открыто, но для многих людей табу, похоже, всё ещё действуют в полную силу.

Конечно, немного лёгкой смазки иногда развязывает языки, особенно когда речь идёт о сексе, но вы всё равно никогда не знаете, как люди отреагируют на ваши замечания…

Я помню, как обедал влажным завтраком со смешанной группой коллег по работе. Знаете, как это бывает, через некоторое время появляется некая наглость… Как это часто бывает, зашла речь о девичьих качествах, с обычным вопросом о том, какая часть девушки тебя больше всего возбуждает. Все обычные пункты по очереди… Её ноги… Её попа… Её лицо… Её волосы… Её сиськи…

Всё шло хорошо, пока я не предложил «Её мочевой пузырь»! Внезапная пауза, несколько слабых улыбок и смешков… Один парень сказал:

«Э?.. Почему?»… Пара девушек пробормотали:

«О, Йек!» Линда, симпатичная новенькая из Accounts, покраснела как свёкла и ничего не сказала. Разговор перешёл на другие темы. Кто-то спросил меня:

«Ты часто сюда заходишь?» Просто чтобы поиздеваться, я сказал:

«Только в брачный сезон». Что было встречено ожидаемым хором стонов и слабым смехом…

«Нет, серьёзно?..»

«Ну да, я захожу почти каждую неделю на мокрый обед летом, но обычно я прихожу в пятницу, чтобы не спешить на работу и позволить себе немного поизноситься!» Поскольку это был вторник, этот комментарий побудил всех торопливо взглянуть на часы и принять массовое решение, что нам всем лучше двигаться дальше в PDQ!

Я больше не думал о наших разговорах до пятницы, когда фирма закрывалась. Большинство людей предпочитали мчаться домой, чтобы как можно скорее начать выходные, но, как и было объявлено, я, как обычно, прогулялся до паба. К моему удивлению, Линда стояла у двери паба.

«Привет, Линда… Ждёшь кого-то?» Она покраснела и нерешительно сказала:

«Ну… Да… На самом деле я хотела тихонько поговорить с тобой».

«Отлично, всегда рад поговорить с симпатичной девушкой. Хочешь выпить?»

«Да, пожалуйста». День был приятный, поэтому по моему предложению Линда нашла уединённое место в саду паба, пока я приносил им по пинте лучшего на человека. Мы устроились, и, поскольку Линда, казалось, не хотела переходить к сути, я позволил ей сначала получить тёплый румянец. Мы оба уже допили по второй кружке пива, когда Линда немного прижалась ко мне и сказала:

«Помнишь, когда мы были здесь в последний раз?»

«Конечно, это было всего несколько дней назад».

«Знаешь, когда все эти поддразнивания о женских ногах, волосах и так далее продолжались… «

«Да… Небольшой смешок, не так ли!» Я обнял её и не встретил никаких возражений.

«Да, но… Тот момент о женском мочевом пузыре… Это был ТОЛЬКО смешок или ты действительно заинтересован в девушке… Ну… Знаешь?..» Это выглядело интересно!

«Я не шутил. Мне нравится знать, что девушка хочет в туалет, особенно если она не может и должна сдержаться. Честно говоря, я немного боялась, что расстрою тебя в прошлый вторник, ты покраснела как свёкла! Линда немного помолчала, затем обняла меня за руку и сказала:

«Я знаю… Я немного смутилась, но не потому, что эта тема меня расстраивает… Совсем наоборот. Я была немного застигнута врасплох, потому что это замечание затронуло меня так близко к сердцу».

«Тебя завораживают люди, желающие пописить?»

«В основном я сама… Сколько себя помню, я всегда любила рисковать собой… Рисковать, ставить себя в неловкое положение…» Это выглядело действительно хорошо!

«Какие смелые поступки ты бы сделала?»

Всевозможные вещи, которые могли бы поставить меня в отчаянное положение. Иногда я выбирала долгое путешествие, такое, где по пути не было туалетов… Выпивала побольше и отправлялась в путь, не пописив предварительно… Рассчитывала на то, что смогу сдержаться, пока не доберусь до дома. Конечно, обычно я не могла и в итоге делала всё это в трусиках!» Она прижалась ко мне поближе и доверительно добавила:

«Кстати, девушки, желающие пописить, мне это сейчас очень нужно. После всего этого пива это происходит довольно быстро!» Я обняла её и сказала:

«Спасибо, что сказала. Это так мило, знать, что такая красивая девушка, как ты, хочет в туалет». Её рука скользнула вниз по моему животу, чувствуя выпуклость под ним…

«Ого, уже тяжело. Знание того, что я хочу пописить, действительно заводит тебя, не так ли!» Она помедлила мгновение, внезапно смутившись, и сказала:

«Извини… Надеюсь, я не создаю впечатления, что я… Ну… Легко переспать…»

«О, нет! Ты совсем не кажешься мне ТАКОЙ девушкой».

«Нет, не такая. Просто мне нравится делать такие вещи, всегда хотела разделить это с мужчиной, но ТАК сложно найти подходящего человека. Нужно быть очень осторожной в своих словах, иначе люди, которые тебя не понимают, сочтут тебя странной…»

«Вероятно, так оно и есть, но разве не здорово, когда два странных человека встречаются вместе!» Она расслабилась, выплеснув это из своей груди!

«Тебе очень хочется пописить?»

«О, ДА… Становится очень неуютно и довольно трудно сдерживаться! Это происходит быстро. В» Она добавила, хихикая,

«Мой мочевой пузырь удерживает пиво, как сито удерживает воду!»

«Ты упомянул, что делаешь всё это в трусиках. Ты действительно имеешь в виду ВСЁ?»

«О, да… У меня всегда так было. Иногда я случайно пускаю немного слюны и умудряюсь остановиться на минуту или две, но как только она действительно начинает хлестать из меня, я ничего не могу сделать, чтобы остановить это. Мне просто нужно сделать ВСЁ это в трусиках!»

Я принёс наши третьи пинты и, когда вернулся, заметил, что Линда извивается и скрещивает ноги. Я сел, обнял её и сказал:

«Тебе ОЧЕНЬ хочется сейчас пописить, не так ли?»

«Да… Это происходит ТАК быстро. Ты случайно не знаешь, где в этом пабе находится женский туалет?»

«Да, он в соседнем баре, но…» Линда хихикнула, когда я замешкался, прижалась ко мне и сказала:

«Но что?»

«Я бы предпочла, чтобы ты не ходил в туалет».

«Я сейчас действительно КОНЧАЮ. Я уже на пределе, и он всё ещё быстро приближается. Я больше не могу сдерживаться».

«Вот почему я не хочу, чтобы ты шла в туалет».

«Ладно, но мне НУЖНО пописить. Если ты не хочешь, чтобы я шла в туалет, мне придётся сделать это в трусиках, ты не против?»

«Конечно, не против. Не мог бы ты встать на минутку». Линда встала, озадаченная. Я взял её на руки и посадил к себе на колени, убедившись, что задняя часть её юбки была стянута под ней как следует. Она сказала:

«ПРАВДА?»

«Да, правда, теперь мы вместе». Я чувствовал, как колотится её сердце и как дрожит её тело от волнения, когда она сказала:

«О, я ТАК рада, что встретила тебя… Ты уверена, что не против?»

«Нет, совсем нет. Ты можешь ещё немного потерпеть или тебе больно?» Она хихикнула.

«Это не больно, у меня никогда не болит».

«Что ты чувствуешь, когда хочешь пописить?»

«Это трудно опис*ть, какое-то острое ощущение прямо там, где оно вытекает… Это не совсем зуд или боль или что-то ещё в этом роде, это просто ощущение «нужно пописить».

«Ты чувствуешь что-нибудь выше… вокруг живота?» Линда поёрзала у меня на коленях и сказала:

«О да, есть неприятное напряжение, опухшее чувство. Я чувствую тупое давление от того, что держу внутри себя всю эту мочу, но это не самое худшее. Это острое ощущение «там внизу» становится действительно плохим. Она продолжает нарастать, пытаясь заставить меня пописить… Как будто мышцы, которые удерживают мою мочу, пытаются выпустить её, и мне приходится очень сильно концентрироваться, чтобы удержаться». Несколько минут спустя она снова извивалась, хихикала и говорила:

«Она капает мне в трусики. Я изо всех сил стараюсь удержаться, но не могу. Я чувствую, что в любой момент она выплеснется из меня со всей силой, как это бывает, когда я иду в туалет. Я больше не могу сдерживать её, я действительно собираюсь пописить!».

«Могу ли я почувствовать тебя в трусиках?»

«Конечно». Она раздвинула ноги и счастливо улыбнулась, когда я скользнул рукой по её юбке и через штанину трусиков, прямо под губы, которые обозначали выход её мочевого пузыря. Она позволила мне погладить её несколько мгновений, чувствуя, как её моча капает ей в трусики, прежде чем сказала:

«Это прекрасно, но я больше не могу сдерживаться».

«Всё в порядке, Линда… Делай это в трусиках… Пописай, как будто ты идёшь в туалет. Не сдерживай себя вообще». Линда вздохнула с облегчением и удовольствием. Я почувствовал, как её горячая струя мочи с большой силой хлещет мне в руку. Она образовала лужу в моей сложенной чашей ладони, и я услышал слегка приглушённый плеск, когда её струя ударила в неё. Она, должно быть, кончила, она сделала огромное количество мочи. Она пропитала её трусики и юбку… Мои брюки и штаны… И всё ещё оставалось много, чтобы выплеснуть в растущую лужу на земле. В конце концов, она постепенно замедлилась, остановилась на мгновение, а затем закончилась несколькими капающими «Запоздалыми мыслями». Я поцеловал её и оставил сидеть у себя на коленях, пока мы расправлялись с третьей пинтой. Полный голландской храбрости, я нагло вернулся к бару за добавкой. Один или два человека заметили мои мокрые брюки и ухмыльнулись. Бармен сказал:

«Недобрал?» Я рассмеялся.

«Такое случается… Что ты кладёшь в своё пиво?» Он просто усмехнулся… Он был там, чтобы продавать пиво, а не выносить суждения, и, похоже, никто не обиделся.

Я отнёс добычу обратно Линде, и она сказала:

«Ого… Это потребовало НАХРАБРОСТИ!.. Я не думаю, что я ОСМЕЛИЛАСЬ!» Мы должным образом отправили своё пиво и решили, что пора идти… Куда?… Линда жила примерно в пятнадцати минутах ходьбы. Нас обоих не волновало, что кто-то подумают, когда мы шли рука об руку в нашей промокшей насквозь одежде. К счастью для репутации Линды, мы не встретили никого из её знакомых. Само собой разумеется, не было и речи о том, чтобы я спал в какой-либо постели, кроме как в постели Линды. (Мокрой или сухой, мы обсуждали это довольно подробно, и Линда согласилась всегда спрашивать моего разрешения, чтобы сходить в туалет в будущем. Она будет беспрекословно подчиняться моему решению, даже если не сможет сдержаться!)

