Дочери фермера, Глава 10, Часть 1

9 августа 2005 г., 07:45 PM

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (Пол: Мужской) Сообщений: 164

Дочери фермера, Глава 10, Часть 1

Эта часть немного длинная, поэтому я публикую её в двух или более частях. Я опубликую часть 2, если будет достаточно интереса. Остальные 9 глав доступны под моим именем в системе.

«Хорошо, мы сделаем это», — Джинджер закончила говорить по телефону и повесила трубку. Нэнси только что убедила её, что прошлые выходные были слишком скучными, и что им троим не стоит проводить этот День труда, просто слоняясь по дому. Даже если бы они могли занять это место, им просто нужно было найти способ повеселиться. У Кэти снова был домик и лодка её родителей. Озеро было тем местом, где можно было провести отпуск. В конце концов, там будут все, возможно, и новые парни.

Джинджер тут же начала паковать вещи, которые, как она знала, ей понадобятся. Погода была ещё достаточно тёплой, даже если вода в озере была холодной. Она знала по другим случаям, когда была там, что ей нужны её самые сексуальные штучки, чтобы у неё был хоть какой-то шанс привлечь парней. Было так много конкуренции, в основном потому, что иногда женщин было больше, чем мужчин.

Она знала, что им нравится в девушках её возраста, поэтому она добавила пару пар босоножек на каблуках в дополнение к новой паре джинсовых шорт, которые она приберегла как раз для такой поездки. Их стирали всего пару раз, и в первый раз она надела их в душе, а затем дала им высохнуть рядом с кожей, прежде чем снять. Результат был почти впору. Она также упаковала свои самые грязные купальники, ещё одну пару шорт и длинные брюки с разными блузками, футболками и топами. Она не знала, промокнут ли они, но, возможно, да. Мысль о том, что она промокнет, заставила её добавить ещё пару любимых трусиков с высоким вырезом для её собственной «маленькой проблемы».

Воспоминание об этой «маленькой проблеме» заставило её инстинктивно потянуться к ягодицам и стянуть трусики. Старые шорты из хлопчатобумажной саржи, которые она носила, были почти сухими, и когда она посмотрела вниз спереди, единственным оставшимся свидетельством её освобождения этим утром было почти сухое жёлтое пятно на загорелом фоне. Ей следовало бы сходить в туалет перед тем, как идти к почтовому ящику, но она не думала о своём желании пописить, пока не оказалась почти там.

Она отвлеклась на письмо от старого парня и подсознательно просто немного раздвинула ноги, чтобы уменьшить давление в мочевом пузыре, а затем просто начала пускать слюни. К тому времени, как она поняла, что происходит, было уже слишком поздно, и она просто решила «какого чёрта». Прекрасная Джинджер просто стояла на подъездной дорожке с почтой в одной руке и постоянно растущим пятном на её очень коротких шортах. Для неё было обычным делом ходить в штаны, и она действительно мало думала об этом, особенно если, как сегодня, она была дома одна. Никто не будет рядом, чтобы что-то сказать, особенно о пятне, окружающем её маленькую письку. К тому же это не было неудобно, и, как она сказала, когда несколько раз доверилась Кэти, «это заставляло её чувствовать себя очень сексуальной и всё покалывало». Она продолжила читать, прежде чем вернуться в дом, чтобы закончить несколько дел, которые она запланировала для себя ранее утром. Не было никакой реальной необходимости менять штаны, поэтому она провела утро, наслаждаясь прохладой между ног. Единственным неудобством при намокании штанов было сбивание в кучу хлопковых трусиков. Ей регулярно приходилось вытаскивать их из половых губ или из щели между ягодиц. Но в процессе она обнаружила, что проводит рукой по уликам своего маленького несчастного случая. Её рука обычно задерживалась больше всего, чувствуя мокрую область вокруг её опухшей, смазанной письки.

Скоро должны были приехать девочки, и Джинджер подумала, что ей лучше сменить одежду, принять душ и подготовиться к поездке. Войдя в в*нную, она стянула шорты, обнажив свои не совсем белые хлопковые трусики с высоким вырезом. Она заметила, что они были испачканы желтоватым налётом намного выше двойной промежности как спереди, так и сзади. Она спустила шорты и трусики со своих длинных ног и бросила всё в корзину для белья, затем зашла в душ. Её мама, вероятно, постирает тряпки позже.

Кэти и Нэнси приехали на Chevrolet Tahoe мамы Кэти. Всё было загружено, и они отправились в поездку на озеро. Они тут же открыли Corona из холодильника и оказались в каюте, едва успев опомниться.

«Ребята, давайте переоденемся в купальники и пойдём на остров. Там всё и происходит. Я слышала, что у них будет группа в дополнение ко всем развлекательным штучкам». Нэнси даже не распаковала свои вещи, прежде чем переоделась в бирюзовое бикини и крошечную кремовую футболку. Она также сунула в сумочку пару коротких шорт на потом. Она быстро собралась, и остальные поспешили присоединиться к ней для прогулки к лодочному причалу.

Кэти тоже переоделась, надев пару босоножек на высоком каблуке, которые только подчёркивали её прекрасную попу. На ней был тот же самый белый купальник, в который она опис*ла в прошлый раз, когда они были здесь. Нэнси посмотрела на то, как он облегал письку Кэти, вспомнив пятно, которое было тогда. Если она сделает это снова, её футболка не стянется достаточно, чтобы скрыть улики.

Джинджер переоделась в новые шорты и решила надеть под них синий раздельный купальник. Этот был очень высоким и завязывался по бокам, но довольно полностью закрывал её округлую попу сзади. Он, конечно, был не таким коротким, как тот, что был на Нэнси. Она не была уверена, но, как обычно, не планировала заходить в воду.

Нэнси была права. Остров был действительно сумасшедшим из-за всех этих праздников. Как всегда, не было недостатка в алкоголе, и многие чувствовали его влияние на жарком полуденном солнце. Люди приходили и уходили из бара на открытом воздухе с напитками в руках. Наши девушки, однако, взяли с собой полный холодильник пива и решили посидеть на траве около смешанной группы мужчин и женщин, играющих в волейбол.

Кэти попросила ещё пива, и когда она это сделала, ей показалось, что она узнала симпатичную блондинку, которую они с Джинджер видели в последний раз, когда они были здесь. «Эй, Джинджер, помнишь её, она, должно быть, завсегдатай. У неё действительно горячее тело для этого купальника. Держу пари, парням это нравится». Кэти продолжала разглядывать её, пока подружка блондинки кричала: «Шерил, возьми эту». Кэти продолжила: «Клянусь, она снова это сделала». Джинджер поняла, что это правда. «Я не думаю, что ей всё равно, или она просто такая «горячая штучка», что это делает её нормальной. Этот купальник цвета морской волны ничего не скроет. Кэти, помнишь, когда мы видели её в последний раз, я была уверена, что позже днём она опис*лась во второй раз. У неё либо много нервов, либо много уверенности в себе».

Это было правдой. Они наблюдали за блондинкой по имени Шерил, которая меняла позиции во время игры. Было совершенно очевидно, что она обмочилась, вероятно, раньше и даже не потрудилась смыть. Тем не менее, её светлый купальник ничего не мог скрыть, и девушки заметили больше, чем несколько зрителей, комментирующих её испачканную промежность. Они наблюдали со всех сторон, как она возвращала подачи, ставила мяч на удар и действительно демонстрировала своё мастерство в игре. Обычно после розыгрыша очка она либо стаскивала купальник с промежности, либо тянулась каждым указательным пальцем, чтобы натянуть заднюю часть своего костюма на свою открытую округлую маленькую попку. У неё были ноги спортсменки плюс невероятная фигура. Эта леди была действительно крепким телом.

Кэти предположила, что она, вероятно, была мокрой как минимум пару часов, потому что хотя пятно было очень заметным, оно также было почти сухим. Оно было почти одинакового размера как спереди, так и сзади, что предполагало, что она, должно быть, делала это стоя. Блюдце кофейной чашки могло бы скрыть его, но едва-едва. Пока Кэти наблюдала за Шерил и вниманием, которое она привлекала, она всё больше и больше думала об этой штуке с женщинами, обмочивающимися под себя. «Может быть, — подумала она, — в этом что-то есть. Джинджер действительно что-то задумала или просто вообразила, что это может быть действительно дерзко». Её собственная потребность быстро приближалась, и она задавалась вопросом, осмелится ли она это сделать. Струя почти тайно просочилась сквозь её половые губы, чтобы смочить её промежность.

Нэнси сказала это первой. «Это пиво заставляет меня действительно хотеть пис*ть, вы, ребята, пойдёте со мной?» Ни Джинджер, ни Кэти ничего не сказали, поэтому она подождала минуту, прежде чем продолжить: «Вы, ребята, не правда ли?»

Кэти заговорила первой, сказав: «Джинджер, что мы будем делать?» Она ждала ответа Джинджер, но его не было. Она также достаточно хорошо знала Джинджер к этому времени, чтобы понимать, что она ни за что не воспользуется грязным туалетом. «Я знаю, ты собираешься сделать это в шортах, не так ли? Ну, я тоже не пойду в эти грязные туалеты, к тому же нам просто нужно будет сходить позже. В любом случае уже слишком поздно. Кажется, я уже немного походила».

Джинджер наконец ответила: «Нет, я не пойду в шортах, мне нужно их снять. Мы можем задержаться, а я не взяла с собой сдачу». Она небрежно спустила шорты со своих длинных ног и сложила их, прежде чем продолжить. «Пойдём в туалет».

Нэнси встала, но, сделав это, она взглянула на промежность среднего синего купальника Джинджер, поняв, что она солгала. Джинджер уже начала пускать слюни. Вокруг её половых губ было небольшое пятно, и не было никаких сомнений относительно его источника. Кэти встала одновременно с Джинджер, сказав, что они могут оставить свои вещи здесь, так как они, возможно, не уедут надолго. Она также заметила Джинджер, ничего не сказав. Она была уверена, что рано или поздно Джинджер, вероятно, намочит штаны, и маленький кружок в промежности её бикини станет намного больше. Прямо сейчас это было ничто.

Джинджер, с другой стороны, нужен был план. Она ни за что не пойдёт «туда», чтобы пописить, и почти решила просто пойти, пока смотрела волейбольный матч. Она не привыкла ждать, и её маленький мочевой пузырь уже переполнился. В последнем сете игры она даже немного вытекла. Она была рада, что Нэнси что-то сказала. Ей действительно не нужно было ходить по острову в мокрых коротких шортах и на каблуках. Её попа в любом случае всегда была на виду, и ей не требовалось ничего, чтобы её подчеркнуть. Она подумала про себя на мгновение и решила, что мокрый купальник — это другое дело. В конце концов, разве не все писают в купальниках. Ну, по крайней мере, все в её семье писают. Она ослабила хватку, когда они пошли к туалетам. Пару секунд раздавался едва слышный шипящий звук, пока пятно на её купальнике росло, почти охватывая всю двойную промежность.

«Ну, ребята, посмотрите на эту очередь, мы никогда не доберёмся». Кэти была права, остров был действительно переполнен, и все удобства были обложены большим налогом. Были незапланированные очереди на всё. «Ну, мы должны хотя бы постоять в очереди, пока мы принимаем решение».

Они присоединились к концу очереди, и Джинджер оглянулась, чтобы посмотреть, смотрит ли кто-нибудь. Она приняла решение и почувствовала, как её бикини внезапно стало тёплым, а затем горячим, пока это тихое шипение продолжалось. Она чувствовала, как оно щекочет её маленькую пуговицу, просачиваясь мимо её губ. Её моча заполнила её промежность, прежде чем впитаться в щель её попы, а затем потекла по внутренней стороне обеих ног мимо лодыжек, намочив её сандалии. Никто, включая Кэти и Нэнси, не заметил, как она впиталась в грязную дорожку, на которой они стояли. Она вытянула сумочку вперёд, понимая, что у неё это начинает хорошо получаться.

«Я не могу дождаться и не хочу пис*ть прямо здесь, давай, пойдём покатаемся на лодке». С этими словами Кэти вышла из очереди и направилась к причалу. Нэнси и Джинджер последовали за ними. Нэнси заметила, что купальник Кэти уже намок у основания её ягодиц и, очевидно, в этот самый момент начал намокать. Им нужно было пройти по тропинке и пройти мимо переполненного бара на открытом воздухе. Они привлекли к себе взгляды, проходя перед всеми. Сумочка Джинджер не работала полностью, и она заметила, как несколько улыбающихся лиц смотрели ей в глаза.

