Концертное писанье

20 июня 2006 г., 12:52

Автор: pool_boi_70

Расположение: Иллинойс, Чикаго (пол: мужской) Сообщений: 54

В прошлые выходные одна из моих клиенток из сферы бассейнов пригласила меня присоединиться к ней и её мужу, чтобы пойти в центр города на концерт в парке.

Немного предыстории:

Она была одним из моих любимых клиентов, которых я видел у своего бассейна, пока чистил их бассейн, так как она часто загорала в стрингах или стрингах и имела тело, которое идеально подходило для этой минимальной одежды. Она также была довольно дружелюбна, часто приносила мне лимонад или чай, чтобы я мог выпить, когда закончу чистку бассейна.

Как я уже пис*л ранее, моя «униформа» для чистки бассейна состоит из пары очень коротких обрезанных шорт с ультранизкой посадкой и рубашек для загара (я заказал несколько футболок с принтом на заказ). Мои шорты часто мокрые от восхода до заката, воды бассейна или, возможно, другой тёплой жидкости.

Однажды, когда я закончила купаться в бассейне для неё, она принесла мне напиток и пригласила меня сесть рядом с ней, чтобы поболтать. Она была там, загорая в красивых маленьких чёрных стрингах с топом, который только удерживал её. К моему изумлению, рядом с моим стаканом на столе лежала статья о лечебных свойствах мочи. Первой мыслью было, заметила ли она, что мои маленькие шорты остаются немного более влажными, чем обычно, и хотела бы она узнать, почему? Я поинтересовалась, что она думает о статье, которая, по-видимому, представляла собой 20 страниц, распечатанных с нескольких интернет-сайтов. К моему удивлению, последняя страница была перепечаткой истории peesearch.net. Так что она тоже прочтёт это. Может быть, ответ? Она сказала, что они с мужем уже довольно давно практикуют лечебные свойства мочи с тех пор, как переехали из Дании 5 лет назад. Мы ещё немного пообщались, но я так и не показал, что я тоже практикующий.

Возвращаясь на концерт, мы сели на поезд до центра города ранним вечером, как раз когда солнце садилось. На ней были ультраузкие джинсовые шорты и топ на бретелях, на её муже также были джинсовые шорты, но свободного покроя. На мне тоже были джинсовые шорты, но, естественно, мои были короткими, так как я минималист. Она заметила, что я выгляжу круто, и шорты подчёркивают мой летний загар. Её муж улыбнулся, и мы обменялись приветствиями. Очевидно, у них необычные отношения, когда она берёт на себя инициативу, а он следует за ней. Ладно, она могла бы меня вести :-)

Я хорошо выпила жидкости перед тем, как уйти, так как на улице было очень жарко. Мы сошли с поезда и решили прогуляться до парка, который находится в добрых 10 кварталах. Мне очень нужно было в туалет, но пришлось сдержаться, пока мы не дошли до парка. Мы приехали и нашли хороший участок травы, чтобы посидеть, она и её муж принесли одеяло, развернули его и сели. Я сидела на траве, пока мы втроём разговаривали и ждали начала концерта и захода солнца. Поскольку уже стемнело, и мне очень хотелось в туалет, я подумала, что, чёрт возьми, сидеть на траве и разговаривать, и медленно отпустила, согревая свои обтягивающие шорты. Я посмотрела вниз и увидела блестящие джинсы, и хотя она была занята разговором со своим мужем, я уловила чувство, что она заметила, что я делаю. Как только я начала, я решила, что лучше закончить, так что это было долгое расслабленное мочеиспускание. Сидя там, я быстро выпила ещё одну большую бутылку воды, которую принесла с собой, и она, и её муж тоже.

Концерт должен был вот-вот начаться, и она схватила меня за руку и сказала, что мне нужно помочь ей сходить купить пива в концессионный киоск. Вставая, я почувствовала, как с моих шорт капает влага, поскольку они полностью промокли. Очереди в концессионной зоне были забиты, люди тесно прижимались друг к другу, и она была передо мной, держа меня за руку, чтобы вести. Она «случайно» упала на мои мокрые джинсовые шорты спереди, и она отреагировала на влажность. О, боже, ты мокрая, сказала она. Я знала, что ты что-то задумала, когда сидела в траве. Она схватила мои мокрые шорты, чтобы почувствовать, насколько они мокрые на самом деле. Она держалась рядом со мной, пока мы шли к пивной стойке, она несколько раз прижалась своей попой к моим мокрым шортам, перенося влажность на её узкие крошечные шорты.

Мы взяли 3 пива и начали возвращаться, когда она сказала «стоп» и остановилась за одним из трейлеров. Она выпила около половины своего пива, а затем поставила чашку между ног, и из её джинсовых шорт потекла струйка мочи. Поскольку они были такими узкими, пятно было сдержано, и большая часть мочи попала прямо в пиво, из-за чего оно вспенилось. Она наполнила чашку примерно на 3/4. Затем она положила чашку мне под шорты и велела наполнить остаток, и так как мне снова нужно было попис*ть, я подчинился и намочил шорты, моча струилась из джинсовой ткани в чашку, заполняя её до конца. Теперь я был весь мокрый и должен был идти обратно, у меня в руках было 2 холодных пива, а у неё был её специальный микс, она схватила мои шорты и засунула руку в мой промокший карман, чтобы отвести меня обратно к одеялу. Мы вернулись как раз к началу первого сета, и все трое из нас наслаждались вечером музыки под звёздами.

Я вызвался сделать ещё несколько заходов пива во время шоу, чтобы не допустить обезвоживания, и она попросила меня принести ей то, что было на разлив. И я сделал то, что заказал клиент.

Мы вернулись поздно на поезд, и я заметил, что её шорты тоже полностью промокли по дороге обратно. Ни она, ни я, если подумать, так и не дошли до биотуалетов. Её муж ходил один несколько раз.

Мы сошли с поезда и расстались на вечер, она предложила мне ещё один концерт через несколько недель. Я бы ни за что не отказался.

Наслаждайтесь и пользуйтесь тёплой летней погодой.

