Still A Nuaghty Girl Часть 10

13 ноября 2009 г., 02:48 PM

Автор: vikor3

Расположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 223

После завтрака мы с Луизой вернулись наверх. Нам обоим нужен был душ, так что мы так и сделали. По крайней мере, в её доме было гораздо больше горячей воды, чем в передвижном доме, где она вчера вечером сидела с ребёнком. Мы долго стояли в душе, что было нужно и понравилось обеим. Когда мы приняли душ, мы вытерлись, и нам обоим захотелось пописить.

Итак, Луиза подошла к унитазу, подняла крышку и сиденье, отступила назад и встала над унитазом, а я шагнул вперёд, направил свой рот на унитаз, и мы начали пис*ть вместе в унитаз. У Луизы был хороший прямой поток вниз. Он шипел, но тихо. У меня был хороший поток, который проходил справа от ручья Луизы. Наши струи мочи громко плескались в воде.

Пока мы пис*ли, я спросил Луизу, во сколько ей сегодня нужно быть на работе. Она ответила мне, что не раньше шести. Хорошо, я ответил ей. Это значит, что у нас есть немного времени вместе, прежде чем тебе действительно нужно идти на работу. Луиза, пока я смотрел, как она мочится, пока мы разговаривали, её струя начала ослабевать. Как насчёт того, чтобы куда-нибудь прокатиться? Я спросил её. Луиза теперь просто капала, пока пис*ла. Луиза сказала, что это звучит хорошо.

После того, как она перестала пускать слюни, она повернулась и свернула немного бумаги из рулона, но подождала меня, потому что я всё ещё пис*л. Я остановился, чтобы она могла вытереться. Она быстро вытерла свою письку, и я отступил назад, а она отошла от унитаза. Она быстро поцеловала меня и сказала, что собирается одеваться. Увидимся, когда закончишь! — сказала она мне, смеясь, когда вышла из в*нной. Я направил свой член обратно в унитаз и продолжил пис*ть.

Я пис*л, как я предполагал, ещё 10–15 секунд, а затем закончил. Я спустил воду в туалете и спустился в спальню Луизы, и она уже была полуодета, надев красивую светло-голубую кружевную блузку с глубоким вырезом. Она ещё не надела трусики, джинсы, брюки или юбку. Так что она всё ещё была полуголой, разгуливая по комнате.

Она спросила меня, что я надену. Надеюсь, это не та одежда, которую она мне сказала. У меня есть одежда, во что переодеться в машине, — ответил я ей. Или ты хочешь, чтобы я не надевала то, что у меня сейчас, и ходила голой весь день? Луиза громко рассмеялась. Ты же знаешь, это было бы весело! Я рассмеялась и сказала ей в ответ. Ты же знаешь, если бы ты могла ходить голой весь день, ты бы это сделала! Почему ты думаешь, что я не могу? Луиза ответила мне. Я была уже одета, и когда Луиза сказала мне это в ответ, я ответила ей: Ты же знаешь, что меня бы это не удивило, если бы ты это сделала.

Луиза в итоге надела короткую юбку в стиле джинсов. Она тоже хорошо в ней смотрелась. Я подождала, пока она расчешет свои длинные рыжие волосы, а она не собиралась уходить. На этот раз мы спустились вниз и вышли через заднюю дверь, а затем обошли дом сзади, где всё ещё стояла моя машина в конце старой мельничной дороги. Она села, пока я открывал багажник, и вытащил из сумки белую рубашку, чистые боксёры и светло-коричневые джинсы.

Я сел в машину и переоделся, а Луиза наблюдала за мной и улыбалась или хихикала, пока я переодевался. Я завёл машину, сказал Луизе отпереть защёлку с её стороны, что она и сделала, а я отпер защёлку с моей стороны и опустил верх. Было солнечно и тепло, я выехал, и мы отправились в путь. Мы не уехали далеко, потому что я хотел купить что-нибудь для пикника, а место, где я остановился, было известно своими сэндвичами, и они теперь были открыты.

Луиза пошла со мной, и мы заказали два жареных рулета с собой. Затем мы вышли оттуда и должны были ехать дальше в продуктовый магазин Эрни, потому что он был единственным открытым. Мы зашли и купили чипсы, маленькую банку солёных огурцов, газировку и лёд. Мы вышли и упаковали холодильник в багажнике со льдом, газировкой и сэндвичами. Я вытащил холодильник и поставил его на заднее сиденье. Так он оказался прямо там.

Я выехал со стоянки ERnies и спросил Луизу, куда бы ты хотела поехать. Луиза рассмеялась и сказала мне, что куда бы ты хотела поехать, выше Гленс-Фоллс, за Саратогой или к востоку от Шилервилля. Я рассмеялся и сказал ей, что она совсем не уехала. Луиза рассмеялась и сказала, что не уехала. КОГДА-НИБУДЬ Я БУДУ! Луиза сказала мне очень решительно и громко. Я сказал ей, что, зная тебя, ты будешь.

Я пошёл и выехал на северо-запад. У меня было на примете одно место, и начиная отсюда, оно будет всего в часе езды, даже если я сбавлю скорость до 70 миль в час. Луиза спросила меня, не хочу ли я газировки, и я сказал ей, пожалуйста. Она достала две, открыла мою и протянула мне. Я поблагодарил её, и мы потягивали их, пока я мчался, соблюдая ограничение скорости в 65 миль в час.

Вскоре мы проехали Гленс-Фоллс и озеро Джордж. Луиза сказала, что никогда не была на этом участке северной дороги, когда мы ехали на север. Я сказал ей, что это очень безопасная дорога, и так оно и было. Луиза посмотрела на горы слева и даже увидела знак, который был установлен, что этот участок был признан самой безопасной дорогой ещё в 1967 году, когда он впервые открылся. Это сделала жена Джонсона Леди Берд, когда он был президентом.

Теперь, находясь к северу от озера Джордж, я разогнался до 80 миль в час, так как знал, что патрули штата патрулируют это место гораздо меньше, пока мы не доберёмся до места, где собирались сойти. Это займёт больше времени, и движение также было очень слабым. Луиза включила радио, поискала несколько мелодий, и она действительно нашла станцию из Вермонта, которая была достаточно хороша для прослушивания и играла хорошие мелодии.

Луиза спросила меня, куда мы направляемся. О, прекрасное место, я бы только сказал ей. Вы увидите, когда мы туда доберёмся. Я только сказал ей, что это прекрасное место для нашего пикника, и что мы также можем поплавать. Луиза широко улыбнулась. О, плавание, а у меня нет с собой купальника! Это значит купание нагишом! Я засмеялся и сказал Луизе, что ты можешь. Она тоже засмеялась.

Менее чем через полчаса я сбавил скорость до 65 миль в час, так как мы уже были на ареве, где могли быть патрули, потому что впереди была небольшая станция, где мы собирались выйти. Через десять минут мы свернули с северной дороги и направились на восток. Луиза отметила, что здесь тоже довольно сельская местность.

Мы промчались по шоссе и проехали мимо двух небольших местных озёр, на которых были государственные парки, а на обоих озёрах стояли гидропланы. Луиза, увидев их, сказала мне, что хотела бы прокатиться на одном из них. Я сказал ей, что тоже хотел бы, потому что я ещё не летал на самолёте. (Я сегодня ещё не летал). Луиза сказала мне, что летала на таком маленьком самолёте, но с земли, а не с воды.

Теперь я замедлил ход, потому что мы достигли поворота, который приведёт нас туда, куда я вёз Луизу. Я повернул налево и сказал ей название пруда, который был слева от нас, и теперь мы ехали по местной дороге. Луиза спросила меня, откуда я всё это знаю. Я пошёл дальше и рассказал ей, что несколько лет назад проводил здесь лето с другом. Я даже сказал Луизе, что теперь мой друг владеет землёй в этом районе.

Мы проехали совсем маленький ручей в конце пруда, и я сказал Луизе, что большое викторианское здание на моей стороне было старым отелем, а теперь музеем. Я замедлил ход, и она взглянула на него. Сегодня он не работал, потому что был вывешен знак, что он закрыт. Луиза сказала мне, что мне очень жаль, что я хотел бы остановиться и посмотреть его. Я спросил её, как насчёт будущего свидания? Луиза ответила «да».

Я сказал Луизе, что мы остановимся примерно через десять минут от того места, где мы сейчас находимся. Мы шли по ручью, который был справа от нас. Это был тот ручей, у которого я остановлюсь дальше по дороге, чтобы устроить пикник и искупаться. Луиза время от времени заглядывала на ручей. Она спросила меня, хорошая ли там рыбалка. Я сказал ей, что да, потому что там водится форель. В штате даже есть инкубаторий дальше по дороге в одном из городов.

Я притормозил и указал на грунтовую дорогу с моей стороны. Вот где земля моих друзей, вверх по этой дороге, я сказал Луизе. У него сейчас старый трейлер в качестве лагеря, и он планирует построить там большое место в будущем. Я могу остановиться там в любое время и привезти кого угодно. Проведёшь выходные, если сможешь? Я спросил Луизу. Видя, что это ещё одно возможное свидание, Луиза ответила мне, что я могу попробовать!

Примерно через десять минут я притормозил и съехал на обочину дороги, где было место для парковки на обочине дороги. Мы здесь, я сказал Луизе. Ручей был прямо там, всего в десяти футах. Вода текла не сильно, поэтому было видно больше камней. Нам нужно было сделать только небольшой шаг, чтобы выбраться на большой плоский камень, который там был.

Я открыл багажник своей машины, когда мы вышли. У меня было большое одеяло, и я схватил его и холодильник. Луиза последовала за мной по небольшой насыпи, перешагивая через небольшое количество воды, которая текла там справа от большого плоского камня. Я поставил кулер и одеяло. Я сказал Луизе, что это то самое место. Луиза рассмеялась и сказала мне, что это мило, но здесь нельзя купаться голышом!

Я рассмеялся и сказал ей, что здесь нельзя, но немного ниже можно. Я покажу тебе. Когда я взял её за руку, я сказал ей, что это место было ступенчатым водопадом. Там были уступы из камней, по которым текла вода, образуя серию водопадов. Прямо сейчас вода текла не так сильно, поэтому водопады были не такими уж большими.

Мы достигли первого края скального уступа, который был всего в шаге от нас, и там был неглубокий бассейн с водой. Я рассмешил Луизу, когда сказал ей, что это детский бассейн. Маленькие местные дети действительно плавали в нём. Затем мы обошли этот бассейн и направились к следующему уступу. Там была тропинка, которая вела к краю уступа, рядом с которым росло дерево, возле которого можно было постоять.

Этот выступ был намного выше следующего бассейна внизу. Дальше было ещё больше бассейнов, потому что именно здесь ручей через эту секцию спускался вниз дальше всего и создавал все водопады здесь. Луиза быстро поняла, что теперь она могла видеть, как и что делает ручей. Мы обернулись, и когда мы шли обратно, она спросила меня, в каком бассейне лучше всего плавать. Я сказал ей, что во втором после того, что с высокого уступа, с которого вы смотрели.

Мы вернулись туда, где на большом плоском камне лежали кулер и одеяло. На камне было солнечно, и Луиза расстелила на камне одеяло. После этого она сказала мне, что ей нужно пописить, прежде чем она пойдёт есть. Теперь сверните направо, там была тропа, которая вела в лесную зону, и она направилась к ней.

Эй, не ходи туда! Я сказал ей очень быстро и громко. Луиза остановилась, обернулась и спросила меня, почему. Там всё заросло ядовитым плющом. Луиза рассмеялась и вернулась ко мне. Есть ли ещё место, где я могу пописить? Конечно, у большого дерева, у которого мы стояли на выступе.

Я сказал ей, что мне тоже нужно пописить, когда мы снова спустились к тому выступу и остановились у большого дерева. Луиза сказала мне, что перед тем, как пописить, она хочет держать меня, пока я буду ходить. Дай мне пописить, а потом ты пойдёшь, Виктор. Я был полностью за, и я сказал Луизе, что меня это устраивает.

Луиза просто взяла и подняла свою короткую джинсовую юбку, забрав всё выше талии, и присела в высокий присед прямо на краю уступа. Из её влагалища через несколько секунд после того, как она присела, вытекла струя мочи. Она сделала небольшую дугу вверх и наружу, направляя её вниз, где она ударилась о плоскую струйку внизу у лужи воды внизу.

Луиза, увидев, как её моча плещется на камнях, сказала мне со смехом: «Спорим, я смогу попасть в воду!» Я улыбнулся и спросил её, на что мы собираемся делать ставки. Луиза улыбнулась и прекратила поток мочи, остановив его. Посмотрим, сказала она мне. Она думала добрую минуту или больше. Ничего не придумав, Луиза сказала: «К чёрту всё это! Давайте просто посмотрим, смогу ли я это сделать!» сказала ей: «Давай, вперёд и посмотрим, сможешь ли ты».

Итак, она всё ещё сидела на корточках, как и раньше. На этот раз она взяла палец, приложила его к своему клитору и потянула вверх. У Луизы было достаточно опыта, чтобы знать, что это заставит её поток мочи вырваться дальше. Ей всё равно пришлось заставить свой поток пойти довольно далеко вперёд, чтобы достичь воды в бассейне внизу.

Луиза сильно надавила, и она пукнула! Её поток мочи вырвался очень сильно, образовав гораздо более длинную дугу, когда она сильно надавила и её палец поднялся на её клитор. Её струя ударила дальше по плоской скале внизу, поползла по её поверхности, смачивая и разбрызгивая, когда она переваливала через вершину скалы. Луизе казалось, что это заняло целую вечность, но её струя двигалась вперёд, а затем она действительно достигла лужи воды, и её моча плескалась в воде и на скале одновременно.

Это длилось всего несколько коротких секунд. Из-за её сильных толчков мочевой пузырь Луизы очень быстро опустел, и её струя очень быстро потеряла силу. Она вернулась, снова плескаясь на плоской скале, но на этот раз она продолжала плескаться на скале и на всём остальном с того момента. Это заставило нас обоих немного посмеяться. Её струя вернулась, и она даже смочила край скального выступа прямо там, где она присела. Немного капнула, и всё.

Она встала и позволила мне постоять у дерева. Стоя позади меня, Луиза потянула мою молнию вниз, засунула руку внутрь, открыла разрез в моих боксёрах, вытащила мой стоячий член и держала его. Мне она не потребовалось много времени, чтобы начать пис*ть. Я тоже начал через несколько секунд. Я послал высокую дугообразную струю в воздух передо мной. Место, где упала моя струя мочи, было совсем рядом с лужей воды внизу!

Луиза громко рассмеялась, сказав мне, что она почти перестаралась! Затем она немного опустила мой член, и моя моча вернулась почти в середину лужи воды. Затем Луиза начала двигать моим членом из стороны в сторону и вверх-вниз, посылая мою струю по всей луже воды. Она рассмеялась и сказала мне, что, по её словам, парни развлекаются, играя, потому что я знаю, что вы, ребята, делаете это! Девушки просто не могут делать это так же легко или так же хорошо, как парни. Я рассмеялся и позволил Луизе продолжать и получать удовольствие.

Луиза держала мой член неподвижно, как только увидела, что мой поток начал ослабевать и вышел из лужицы воды, и теперь плескался на каменистом выступе, направляясь обратно вверх. Это было почти как то, что делала её струя мочи, но моя возвращалась быстрее. Но я не вернулся так далеко, как её. Я остановился и замер, только пройдя около четверти пути вверх по каменистому выступу. Я компенсировал это, сделав несколько сильных струй подряд, которые достигли лужицы воды внизу, и Луиза с каждой струёй двигала мой член так, что моя моча приземлилась в другом месте в бассейне, громко смеясь при этом.

Она несколько раз встряхнула мой член. Пока она его встряхивала, она сказала мне: Знаешь, я могу сделать это вместе с другими вещами после обеда, пока мы ждём полчаса перед тем, как пойти плавать! Луиза сказала всё это сверху меня, и это прозвучало для меня так эротично. О, ты такая развратная девчонка! Но хорошая девчонка-негодница! Я ответил ей тем же. Луиза засунула мой член обратно в мои боксёры и джинсы. Она сказала, что да, я и хороший, и негодница! Мы развернулись и пошли обратно к большому плоскому камню, чтобы пообедать. Продолжение следует.

