С Эбби из офиса...

2 сентября 2005 г., 05:02

Автор: EASYTIGER10

Местоположение: Вы посвятили короля Дом в рыцари (пол: мужской) Сообщений: 735

Между Эбби и мной в офисе всегда была химия. Она была очень весёлой, и мы много раз флиртовали. Но... у неё был парень. Они встречались 3 года и были очень верны, так что я почти смирилась с «платоническими» отношениями.

Но всё изменилось 3 недели назад. Судя по всему, он «окунул чернила» в спортзал, а после бурной ссоры переехал к своей новой девушке в Лондон.

И вот мы, Эбби и я, на рождественской вечеринке в офисе. Я весь вечер вела себя спокойно — не хотела всё портить, вскакивая слишком быстро, и не была уверена, флирт Эбби был просто забавой или она пыталась мне что-то сказать. Мы кричали друг другу в ухо, перекрикивая музыку, как вдруг Эбби встала и побежала по коридору. Я что-то не так сказала? Я побежала за ней и увидела, как она отпирает дверь в кладовую — у неё был единственный ключ. Она повернулась ко мне и с улыбкой поманила меня внутрь. Мне не нужно было второго приглашения!

Она торопливо заперла за собой дверь и набросилась на меня! Наши губы и языки переплелись, а руки исследовали тела. Я ласкал её спину, её попу, затем она схватила одну из моих рук и прижала её к своей груди. Это был рай. Я спустился вниз и пососал и облизал её грудь через ткань её платья, всё ещё лаская её. Она наклонилась и стянула бретельки с плеч и опустила платье, обнажив её изысканную грудь, обтянутую бюстгальтером. Мой член начал напрягаться, и мы оба тяжело дышали. Я наклонился ещё ниже и прижался лицом к её промежности, чтобы почувствовать её мускусный запах. Она тут же отстранилась и замерла...

"Чёрт!" Я подумал - я зашёл слишком далеко. Она ещё не была готова к этому.

"Извини, Эббс", - выплюнул я, - "я увлёкся, мне не стоило этого делать"

Но Эбби улыбнулась; "Нет, всё в порядке, просто мне отчаянно хочется в туалет. Ты почти заставила меня пойти!"

«Хочешь сбегать к дамам?» — глупо спросил я.

«Нет», — просто ответила Эбби. «Я хочу зайти сюда. И я хочу, чтобы ты посмотрел».

Я был ошеломлён. Мысль о том, что Эбби будет пис*ть, была невероятно эротичной. Не знаю почему, но мне стало неловко из-за моего быстро твердеющего члена и выпуклости, появляющейся в моих брюках. Я прикрылся, начав искать, куда Эбби могла бы попис*ть, но я опоздал — у неё уже была наготове стеклянная ваза!

Она встала над вазой и подняла платье, обнажив простые белые трусики

— мои любимые! Она улыбнулась мне и покрутила бёдрами. Ей это нравилось не меньше, чем мне!

«О, я в отчаянии!» — сказала она с улыбкой, затем наклонилась, спустила трусики и сладко переступила через них. Затем, присев на корточки над вазой, она отпустила её. Струя бледно-жёлтой жидкости хлынула в вазу, заставив её запеть. Она подняла глаза и улыбнулась, затем заметила огромную выпуклость, расползающуюся по передней части моих брюк.

«Тебе это нравится, я вижу! Роб никогда не хотел смотреть, как я писаю. Тупой ублюдок»

Но струя всё ещё продолжалась, пока не замедлилась до тонкой струйки и не остановилась.

«Тебе нужно идти?» — спросила она.

Я пошёл, но в своём возбуждённом состоянии не был уверен, смогу ли я выдавить больше, чем тонкую струйку.

«Давай», — сказала она, — «Я всегда хотела увидеть, как писает мужчина. Я имею в виду крупным планом»

Она шагнула вперёд и немедленно потянулась к моим ширинкам, сдвинув молнию вниз, а затем расстегнув пуговицу для лучшего доступа. Присев, она потянулась внутрь и с трудом вытащила мой теперь уже бетонный пенис.

"Пописай на меня. Пожалуйста"

Моё сердце колотилось. Как бы сильно это ни было (в обоих смыслах этого слова!), я хотел попис*ть для этой девушки моей мечты. Она держала мой инструмент в руке и направляла его на грудь, закрытую бюстгальтером. К этому моменту я уже отчаялся и достаточно смягчился, чтобы пошёл пар, который вскоре превратился в струю. Её хлопковый бюстгальтер вскоре намок. Она отпустила мой член, который продолжал бить ей в грудь, пока она тянулась за спину и расстёгивала бюстгальтер. Он упал, обнажив её изящные груди, заканчивающиеся твёрдыми как камень сосками. Я направил свой поток на её соски, и она потянулась вперёд и засунула руки в мой поток, потирая их друг о друга, как будто умываясь, пока моя моча разбрызгивалась по всему месту. Теперь она тяжело дышала. Когда моя струя замедлилась, я не мог не потереть себя и почувствовал, как это усиливается ещё больше.

«Быстрее, ложись, мне нужно больше!» — сказала она.

Я сделал, как мне сказали, и лёг на спину, пока она приседала над моей эрекцией и снова отпустила. Она наклонилась и погладила мой член, смачивая его своей мочой. Я был близок к тому, чтобы кончить, и как только она перестала пис*ть, я потянул её вниз и плавно вошёл в её влажное влагалище.

«Ты хочешь этого?» — тихо спросил я её, когда она начала толкать бёдрами.

«Да, о да»

Я был так возбуждён, что кончил за считанные секунды, и она вскоре последовала за мной. Я и девушка моей мечты. Чудесно.

