Работа с Карен, часть 5

28 июля 2009 г., 02:34 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Мы с Карен спустились в местную таверну на четырёх углах, что заняло у нас около 15 минут. Когда мы вошли, там было не слишком много народу, но было оживлённо. Мы выпили несколько кружек разливного пива и поиграли в дартс. Затем мы заказали упаковку из шести бутылок с собой. Получив упаковку из шести бутылок, мы ушли и направились обратно в Карен. Мы добрались только до начальной школы Карен, которая хотела остановиться и покачаться на качелях. Поэтому мы остановились у школы.

На школьном дворе было несколько наборов качелей в двух разных местах. Один набор был за крылом детского сада школы. Два других набора качелей были сзади, и именно туда мы с Карен ходили. Качели детского сада, где они были, можно было увидеть с дороги, которая проходила мимо школы.

Сначала мы сидели на двух качелях рядом друг с другом на одном наборе качелей. Я открыл банку пива из шести бутылок и дал её Карен. Я также открыл одну для себя. Мы начали качаться и пить пиво. Карен, как маленькая девочка, любила качаться на качелях, потому что она смеялась до упаду много раз, когда она действительно качалась. Кроме того, что казалось ей более забавным, она теперь тоже была немного пьяна.

Я качалась не так сильно, как Карен. Затем она опустила ноги, царапая кроссовками грязь, и замедлила качание, а затем остановилась. Я всё ещё качалась на своих качелях, и Карен сказала мне, что хочет качаться со мной. Поэтому я опустил ноги, поскрёб кроссовки по грязи и остановился.

Карен подошла, села боком мне на колени, и я снова начал раскачиваться, не спеша. Мы с Карен лениво раскачивались, немного разговаривая, целуясь и потягивая пиво. Когда наше пиво опустело, Карен улыбнулась и стянула свой красный топ, обнажив мне свои сладкие сиськи, и спросила: «Хочешь ещё раз попробовать?» Я не ответил ей, потому что мне это было не нужно. Я наклонился и взял один из её сосков между губами, лизнул его, а затем надавил ещё немного и начал сосать его. Карен тихонько взвизгнула от восторга и немного хихикнула. Она получила свой ответ!

Я поработал над обеими сиськами Карен, двигаясь вперёд и назад, облизывая соски и посасывая их. Спустя добрых десять минут Карен, которую я чувствовал, протянула вниз одной из своих рук, расстегнула мою кнопку и потянула молнию на моих джинсах вниз. Я почувствовал её руку и пальцы на моём члене, который не был эрегированным, но теперь она массировала его, пока я развлекался с её сиськами.

Я оторвал рот от её левой груди. Прежде чем я собирался вернуться к её правой. Я улыбнулся и сказал ей, что, чтобы заставить меня возбудиться, тебе придётся немного поработать, Карен. Карен хихикнула и, делая это, сказала мне: Не волнуйся, я тебя приведу в чувство! Я гарантирую это! Поэтому я коротко взглянул на неё, а затем снова принялся за работу с её правой грудью, облизывая и посасывая её, а она продолжила массировать мой член рукой.

Это заняло время, и я знал, что это займёт время, но Карен действительно заставила мой член возбудиться через некоторое время. Когда он полностью встал, Карен сказала мне: Видишь, я выполнила свою гарантию! Я оторвался от её груди, улыбнулся и сказал ей в ответ: Да, ты определённо не сделала этого, Карен! Затем Карен встала с моих колен, отпустив мой стояк, и мой рот оторвался от её груди.

Красный топ Карен с лямкой через шею соскользнул и упал на землю. Карен быстро расстегнула застёжку на своих джинсовых шортах, дёрнула их вниз и сняла их, оставив их в грязи вместе со своим красным топом. Она скинула кроссовки, отправив их в полёт далеко от того места, где мы были. Затем она повернулась ко мне лицом и стянула мои джинсы вниз, дёргая за них, что, поскольку я сидел на качелях, потянуло меня вперёд, пока я не упёрся ногами в грязь, что остановило качели. Карен громко рассмеялась.

Затем она сняла мои кроссовки и отбросила их в сторону. Затем она закончила снимать мои джинсы. Затем Карен протянула руки, схватила цепи качелей, подпрыгнула и опустилась прямо мне на колени. Она подскочила на моих бёдрах и приблизилась ко мне вплотную. Затем она взяла одну ногу за раз и потянула её вверх и просунула её через бок моего тела и цепь качелей. Затем она сделала то же самое с другой ногой.

Теперь она была широко открыта. Затем она сказала мне сделать то же самое с моими ногами. Но прежде чем ты это сделаешь, положи руки мне на попу, чтобы я не упал! Карен сказала мне. Так что я положил руки ей на ягодицы и осторожно сделал это с моими ногами, поднимая их и по бокам её тела, и я обернул свои ноги так, чтобы они были на её талии. Сделав это, я раздвинул бёдра шире, и Карен теперь могла добраться до моего стоячего члена!

Сначала мы с Карен несколько раз крепко поцеловались. Затем она прижала мою голову к своей правой груди, которую я тут же начал сосать. Я почувствовал, как рука Карен взяла мой член, и она потянула его вниз и просунула его себе в промежность, где он теперь удерживался на месте её весом, поскольку он находился между самой нижней частью её ягодиц. Боже, я действительно мог чувствовать тепло её тела на моём члене, даже там, где он был, она была горячей!

Карен позволила мне сосать её сиськи в течение нескольких минут, а затем она оттянула мою голову назад, наклонилась, и мы поцеловались. Затем мы пошли и поцеловались несколько раз подряд долго и крепко. После нашего последнего поцелуя Карен шёпотом и улыбкой сказала мне, что собирается пописить на меня. Я посмотрел прямо на неё с улыбкой и прошептал ей в ответ: Давай, вперёд!

Карен начала пис*ть сразу после того, как она сказала мне, и когда я закончил говорить ей, чтобы она продолжала. На этот раз это была не капающая моча, когда она начала. На этот раз это была жёсткая, громкая, шипящая моча! Мой стоячий член был под писькой Карен и зажат между её нижними ягодицами, её струя мочи ударяла прямо над основанием моего стоячего члена, сильно брызгая из этой области, смачивая меня и её собственной мочой.

Я оторвал свой рот от её груди. Эй, Карен, ты скучаешь по мне! Я сказал ей. Карен быстро подняла руку, оттянула мой член назад, и когда она это сделала, он поднялся, войдя прямо в её поток мочи, заставив её струю сделать большой всплеск, ударив по боковой части вала моего члена. Карен громко захихикала, чувствуя, как её собственная тёплая моча брызжет обратно на неё, когда она двигала моим членом.

Она пис*ла на него так несколько секунд, затем она подняла его прямо вверх и начала двигаться вверх и вниз, что она послала свою горячую мочу, смочив ещё больше моего члена, и даже мои яйца пропитались её горячей мочой! Делая это, она спросила меня; Ну каково это? Получаешь всё? Я засмеялся и покачал головой, да. Ощущение того, как её горячая моча смачивает весь мой член и яйца, было просто ХОРОШО, чтобы что-то сказать ей в ответ!

Мы оба в итоге стали реально мокрыми от её мочи. Но прежде чем она остановилась, поскольку Карен держала меня большую часть времени, она сменила руки и взяла свою левую руку, которой она пользовалась первой, и поднесла её к моему рту. Карен начала вытирать свои обоссанные пальцы о мои губы, которые я открыл рот, взял её пальцы, пососал их и облизал их тоже! Её моча была очень солёной, отчего я очень быстро их облизал. Теперь я действительно наслаждался собой!

Снизу поток мочи Карен ослабел, её шипение прекратилось, и больше не было большого всплеска её мочи, смачивающей нас. Ещё несколько секунд, и она пускала слюни и теперь просто капала на меня. Вот и всё, часть нашего веселья была закончена. Затем Карен сказала мне, что важная часть меня была хороша и мокра, как и одна часть её, хочешь ещё один кусочек попы? Я сказал ей ДА!

Карен вытащила свои ноги обратно, и я убрал свои ноги с неё. Карен почти спрыгнула с качелей, она так хотела! Я встал, и Карен стояла примерно в двух футах от качелей, согнувшись, пока её живот не оказался на качелях. Она держала руки высоко на цепях. Давай! — сказала она мне. Я шагнул прямо за её голую попу, слегка опустил свой возбуждённый член и шагнул вперёд, нацелив головку своего члена на её попу.

Головка моего члена коснулась её попы, и я надавил на неё бёдрами. Её попа толкнулась под моим давлением. Когда мой член был мокрым, а её попа мокрой, головка моего члена скользнула прямо в кольцо, и мой член начал проникать. Карен взвизгнула и задохнулась, а затем она оттолкнулась, используя свои руки, которые были на цепях качелей. Это похоронило оставшуюся часть вала моего члена прямо внутри неё!

Затем я взял свои руки и положил одну на её бедро, а другую потянулся вокруг и вниз, положив пару пальцев на её клитор. Я начал массировать его. Карен теперь также начала заставлять себя делать короткие взмахи на качелях, так что мой член скользил вперёд и назад в её попе! Качающиеся движения также помогли моим пальцам на её члене массировать его больше и даже опускались к её щели и тыкались в неё.

Вскоре Карен стала качать сильнее и громко ахать при каждом качании и толчке. Мне нравилось ощущение, как её тугая попа скользит по моему члену. Я также начал чувствовать что-то ещё. Я почувствовал, что мне нужно пописить, чтобы кончить. Это было не срочно, но это нарастало, и я мог это чувствовать. Ещё через несколько минут я сказал Карен, что мне нужно пописить. Нам лучше остановиться, чтобы я мог. Карен просто потянулась вниз рукой, когда она качнулась вперёд. Мой член выскочил из её ануса. Рукой, которой она потянулась, она схватила мой стоячий член, засунула его вниз и сказала мне пописить.

Карен переместила другую руку дальше вниз по цепи на качелях. Теперь она немного скользнула на качелях. Затем она наклонила голову вниз и теперь могла смотреть назад под качели. Она немного сильнее надавила на мой член рукой, которая его держала. В тот момент, когда она это сделала, я начал пис*ть. Из щели в моём члене струя моей мочи вылилась наружу. Это была тонкая головка, тонкая полоска с изгибом. Угол, под которым мой член был у моей струи, упал вниз всего на дюйм или два мимо Карен.

Мой поток попал в грязную область под качелями, смочив её. Затем примерно через десять секунд образовалась грязно-коричневая очень маленькая лужа мочи, так что теперь моя моча невнятно плеснула. Я пис*л в свою лужу около пяти секунд. Причина была в том, что Карен подняла мой член вверх, и теперь я пис*л на её письку! Карен теперь громко хихикнула и слегка подвигала моим членом, пока не попала в нужное место, которым был её клитор. Она издала ах, когда моя тёплая моча попала на её клитор, и именно там она держала мой член и оставалась там!

Карен держала меня, позволяя мне пис*ть на её клитор, пока я не перестал пис*ть. Это также включало в себя несколько завершающих рывков. Затем она быстро скользнула назад ко мне, и мой член вошёл прямо в её мокрую, очень горячую на ощупь письку! Она отпустила руку, которая была на моём члене, она толкалась обратно в меня, пока я не погрузился в неё. Затем ей удалось вернуть руку, которая была на моём члене, обратно прямо по центру моей левой ягодицы, но не совсем. Затем она потянулась назад другой рукой и сделала то же самое с ней.

Затем мы начали трахаться с ней, наклонившись на качелях. Чтобы сохранить контроль над качелями, я потянулся и схватил цепи качелей. Это удерживало меня внутри письки Карен, пока её тело делало короткие взмахи, и это также не давало мне кончить из неё, когда я толкался вперёд с помощью Карен, держа её две руки на моей попе, даже при коротких толчках они были твёрдыми у нас обоих. Помимо визгов и хихиканья Карен, был слышен звук её ягодиц, шлёпающих меня при каждом её толчке назад и моём толчке вперёд.

Вскоре мы оба кончили так сильно, что задыхались, и единственным другим звуком были шлепки наших тел, соприкасающихся друг с другом. Это продолжалось недолго. Затем Карен начала издавать визги и стоны. Я знал, что она уже близка к тому, чтобы кончить. Я действительно начал качать ещё сильнее. Затем Карен достигла кульминации. Она крепко прижала меня к себе, положив руки мне на попу. Я почувствовал, как её писька набухла, а затем задрожала, заставив её напрячься и ослабеть на моём члене. Карен также издала довольно громкий крик удовольствия в то же время. Достаточно громкий, чтобы её крик эхом отразился от старого здания средней школы, которое было ниже по набережной от нас в этом кабинном клубе. Старая средняя школа была примерно в ста ярдах.

С быстрым дрожанием её письки на моём члене и теперь, когда её сперма смачивает мой член, это было для меня! Я выстрелил большой порцией спермы в её письку! Карен почувствовала, что она издала более громкий крик, и её руки сильнее прижали их к моим ягодицам, почти вдавливая меня в неё! Когда я выстрелил второй порцией, Карен закричала Ещё! Она почувствовала вторую порцию, и она издала менее громкий крик и сказала ЕЩЁ! после своего крика. Она была вознаграждена ещё одним выстрелом спермы из моего члена. Это было всё, я закончил.

Я отпустил цепи на качелях. Я наклонился прямо и оказался на спине. Я был истощён. Пизда Карен ещё через несколько секунд перестала дрожать. Я почувствовал, как её тело начало расслабляться подо мной, пока я всё ещё лежал на спине. Несколько минут мы оставались так. Затем мой член обмяк и начал выскальзывать из письки Карен, но головка ещё не выскользнула полностью.

Этого времени было достаточно, чтобы мой член получил второй золотой дождь от Карен. Это был после секса. Её тёплая моча текла между каплями и короткими струями, которые снова смачивали мой размягчающийся член, а струи мочи смачивали мои яйца. Карен не пис*ла коротко или долго. Этого было достаточно. Хороший конец! Когда я больше не чувствовал её тёплой мочи, потому что она остановилась, тогда я схватил цепи качелей, встал, слёз со спины Карен, и я вытащил свой член из письки Карен до конца.

Она скользнула обратно на качелях, также схватила цепи, чтобы помочь себе подняться. Она встала, развернулась и снова села на качели. Она улыбалась мне. Она попросила своё пиво, которое я ей дал. Она похлопала себя по коленям одной рукой, и я сел к ней на колени. Мы отдохнули, потягивали пиво, и даже поцеловались несколько раз. Мы оставались так, пока не допили пиво. Затем мы встали, оделись и покинули школьный двор, теперь направляясь обратно к ней домой. Продолжение следует.

