Вечеринка Люцифера

20 июля 2014 г., 09:42 PM

Автор: 1badboy

Расположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (Пол: Мужской) Сообщений: 876

Вечеринка ЛЮЦИФЕРА (часть 1)

«В твоём сне ты висишь на кресте, как Иисус Христос?»

Джимми кивнул: «Это действительно больно, и мне очень плохо. Но люди не называют меня Иисусом, они называют меня Иешуа…»

«Они сочувствуют? Или злятся на тебя?»

Джимми выглядел сбитым с толку: «Что значит «сочувствуют?»»

Психиатр с беспокойством изучал маленького чёрного мальчика: «Это значит, что им тебя жаль».

«Нет, они меня ненавидят! Они думают, что я заставлю бедных людей отобрать у них деньги. Они думают, что я всё разрушу».

«Но Иисуса распяли не поэтому!» — закричал психиатр. «Они распяли Иисуса, потому что он утверждал, что он Бог!»

«Ладно..» Джимми согласился мягким, приглушённым голосом, «..ладно..»

###

Когда Джимми подрос, родители перестали беспокоиться о его мечтах. Он был очень умным и добрым мальчиком. Казалось, у него была фотографическая память. Это доставляло ему неприятности, потому что учителя считали, что он списывает на тестах. Как маленький негр мог набрать сто процентов на каждом тесте? Невозможно! Его родителям пришлось забрать его из школы и обучать дома.

Джимми был очаровательным маленьким мальчиком. Всегда улыбаясь, он смотрел на мир широко раскрытыми счастливыми глазами. Казалось, всё радовало его, и он был удивительно восприимчив. Социально восприимчивый, он инстинктивно, казалось, мог оценить всех и каждую ситуацию. Вероятно, потому что у него был такой высокий IQ. Его родители могли бы развестись, если бы не он, и они чувствовали, что однажды он станет потрясающим мужем для счастливой девушки, а также прекрасным отцом.

Больше всего на свете Джимми любил людей. Он жаждал социального взаимодействия — ощущения связи с другими людьми. Он обнаружил схожее стремление у бедных и борющихся людей, и к своей огромной радости он обнаружил, что может им помочь. То, что казалось ему очевидным, было таинственно затуманено в их умах. Это было почти как будто он мог чувствовать их чувства, их эмоции - их мысли. Радость, которую он испытывал, помогая им, полностью поглощала его. Он не чувствовал никакого желания денег, кроме того, как их можно было бы использовать, чтобы помочь другим. Но на самом деле это был не ответ. Даже с деньгами люди были несчастны. Им нужна была его помощь - он мог помочь им увидеть сквозь облака в их умах.

Джимми не был по-настоящему религиозным. Или, по крайней мере, он не вписывался ни в одну из религий. Он чувствовал, что все они неправы - нет, он абсолютно точно знал, что все они неправы! Бог казался скорее абстракцией, не мужчиной, не женщиной, а позитивной силой, позитивной силой, которая была чистой добротой - очень оптимистичной и счастливой. Джимми чувствовал это повсюду.

###

Брюс уверенно шёл к кафедре. Его длинные чёрные волосы были завязаны в конский хвост, его лицо было чисто выбрито. Он был ростом около 6 футов 2 дюйма. Не слишком высокий, не слишком низкий. Его тело было прекрасно сложено и мускулисто. Он был абсолютно мужественным. Было что-то пугающее и устрашающее в его пронзительных чёрных глазах, несмотря на постоянную широкую улыбку на его красивом лице. Это потрясало вас до глубины души, вызывало ком в горле. Женские письки становились влажными и капающими в его присутствии. Мужские члены становились твёрдыми и стоячими. Он полностью приковывал к себе внимание.

«В 1 Коринфянам 4:10 Павел говорит: «Мы безумны Христа ради».» — начал Брюс своим глубоким мужским голосом. «Он говорит христианам в Коринфе о том, как мир смотрит на апостолов, тех, кого Бог лично призвал распространять евангельское послание Иисуса Христа». Брюс улыбнулся. «Вы видите, мир смотрит на последователей Христа как на глупцов. Но действительно ли мы глупцы?»

Громкие возгласы одобрения раздались от небольшой общины из сотни или около того человек, собравшихся в огромной бывшей мегацеркви. Мисти почувствовала, как по её телу пробежала дрожь волнения, и её охватило желание засунуть руку в штаны и потереть себя, но она сопротивлялась. Вот оно! Вместе с новым служением Брюс нанял экономического гения, чтобы тот инвестировал деньги для членов церкви. Либо они заработали много денег, либо много потеряли. Но из-за загадочного вступления Брюса она сделала ставку на то, что последняя авантюра окупилась.

«Мы действительно дураки?» — повторил Брюс с огоньком в своих тёмных страшных глазах. Он широко улыбнулся и подмигнул Мисти. «Я так не думаю!»

«ДА! ДА!! ДА!!!» В общине раздались громкие тревожные возгласы. Город был относительно большим городом — по меркам Айовы — с населением около двухсот тысяч человек. Но рецессия наносила удар. Рабочих мест почти не было, и все церкви — за исключением «Объединённой церкви Иисуса Христа» — теперь были заколочены. Объединённая церковь Иисуса Христа была единственной церковью в округе, которая была достаточно большой, чтобы выдержать экономический шторм. Но после отставки пастора Джима Наполеона им пришлось бороться за нового пастора, и церковь едва не рухнула.

Брюс появился в красном Maserati, в костюме Armani за три тысячи долларов, и они сразу поняли, что их молитвы были услышаны. Его проповеди были очень вдохновляющими и очень сосредоточенными на Иисусе, и он сразу же принялся за решение финансовых проблем церкви.

Марк Прескотт — финансовый консультант церкви — не только исправил финансы умирающей церкви, но и предложил помочь членам церкви инвестировать и максимально увеличить свои деньги. Члены церкви продали свои машины, внесли все свои сбережения счета, взяли вторую ипотеку на свои дома и появились с деньгами для инвестирования.

Брюс сделал широкий жест обеими руками: «Теперь я передам кафедру мистеру Прескотту». Нервный маленький человек в очках с толстой чёрной оправой и дешёвом сером мятом костюме поспешил к кафедре. Он нервно объяснил, что они с Брюсом много часов работали вместе, инвестируя деньги общины, и у них это получилось очень хорошо. Очень хорошо! Они получили двадцатикратную отдачу от своей работы.

«Слава Иисусу!» — воскликнул человек, похороненный в середине общины. За этим последовали крики «Спасибо, Иисус!», «Наш Спаситель царствует!» и другие воззвания. Было шумно, хаотично и волнительно.

И Объединённая церковь Иисуса Христа стала знаменитой. Члены церкви покупали новые машины, новую одежду, дома… Казалось, численность прихожан увеличивалась в геометрической прогрессии каждую неделю. Прошло совсем немного времени, прежде чем пришлось строить новое здание церкви. Он был огромным, внушающим благоговение и прекрасным.

###

Мисти припарковала свой новый зелёный «Ягуар» недалеко от входа, проверила макияж в зеркале, сделала глубокий вдох и осторожно выбралась из машины. Ей нравилось, как её новые джинсы Gucci за три тысячи долларов облегали её тело и подчёркивали её пышные бёдра. Она до смерти любила пастора Брюса за то, что он позволял ей ходить по магазинам с друзьями и приходить так поздно. Её работа помощником церковного секретаря была лучшей работой, которая у неё когда-либо была. Ладно… это была единственная работа, которая у неё когда-либо была. В конце концов, ей было всего девятнадцать.

Мисти почувствовала комок в горле, когда приблизилась к зданию. Было так неправильно приходить на работу, когда до конца дня оставалось всего два часа. Она почти затаила дыхание, когда вошла в церковное фойе. Ей всегда казалось, что она может сделать что-то не так и заставить пастора Брюса взорваться на неё, но он этого никогда не делал. Даже когда она действительно ошибалась. Она была совершенно запугана пастором Брюсом. Он был таким красивым! Такая мужественная — она часами тёрлась дома, думая о нём. Её дом! Она владела домом почти две недели! Пастор Брюс позволил ей взять целую неделю отпуска, чтобы украсить и обставить его!

Звуковая система в часовне грохотала! Она посмотрела через стеклянное окно в боковой входной двери и увидела, как пастор Брюс управляет пультом управления огромным видеоэкраном в передней части церкви. Он был размером с экран кинотеатра. БАХ! Молния ударила в экран. Брюс определённо имел склонность к драматизму!

Сердце Мисти бешено колотилось, когда она распахнула дверь и вошла в огромную мегацерковь. Ряды и ряды театральных сидений тянулись под ней и над ней к потолку высотой в сто пятьдесят футов.

Пастор Брюс прекратил то, что делал, и повернулся к ней. «Мисти! Идеальное время! Ты можешь мне помочь».

Мисти пошла по проходу на трясущихся, как желе, ногах. Огромный комок в горле. Она почти боялась смотреть на пастора Брюса. «Чт… что я могу сделать?»

«Вот скажи мне, что ты думаешь. Мне использовать эту молнию?» БАХ! Молния ударила по экрану. Это было громко и эффектно.

«Или эта?» БАХ!!!! Огромная молния, казалось, вылетела прямо из экрана прямо на неё, и всё здание содрогнулось. От удара её ноги подкосились, а пол, казалось, поднялся и ударил её по спине. Её сердце колотилось так сильно, что она чувствовала, что у неё может случиться сердечный приступ.

Мисти медленно поднялась на ноги, посмотрела вниз, немного боясь встретиться взглядом с Брюсом, и заметила мокрое пятно на своих штанах и села на стул так быстро, как только могла. Она в ужасе взглянула на пастора Брюса, но он только тепло улыбнулся ей. «Думаю, я выберу первое». Пастор Брюс рассмеялся, и Мисти тоже удалось слабо рассмеяться.

«Так я понимаю, что Джоуи теперь тусуется с этим персонажем Джимми». Брюс небрежно сказал своим глубоким мужским, но пугающим голосом.

Мисти заметила выпуклость в штанах Брюса, и он наклонился и расстегнул их. Её сердце сильно забилось. Если бы он хотел изнасиловать её… она бы ему это позволила!

«Да, Джоуи настоящий неудачник». Мисти сказала, притворяясь, что не замечает. «Он учился в моей старшей школе. Он стал таким странным после того, как его отец развёлся с его матерью… Я имею в виду, серьёзно!» Ей хотелось сказать серьёзно, но она прикусила язык. «Он учился в (грёбаной) старшей школе и всё такое. Мои родители (блин) развелись, когда я был в третьем (блин) классе, и я не был (блин) напуган из-за этого, или что-то в этом роде. Я имею в виду…» Мисти замолчала, «..конечно, его мама… она покончила с собой. Но она была ебаной чокнутой!» Ой, она сказала это…

«Как думаешь, ты сможешь помочь Джоуи найти Иисуса?» Брюс изучал её и не опускал глаз, когда вытаскивал свой огромный твёрдый член из штанов. Он был висел как лошадь

«Да…» ком в горле Мисти мешал говорить.

«Отлично!» Брюс кивнул и небрежно начал мочиться на ковёр.

Мисти попыталась сделать вид, что не заметила. У пастора Брюса было такое сумасшедшее чувство юмора. Но его действительно нужно было знать, чтобы понять и не испугаться. Она гордилась своей зрелостью и не слишком остро реагировала на вещи, которые могли бы шокировать её более невинных, менее зрелых друзей.

Брюс стряхнул последние капли со своего члена и засунул его обратно в штаны. «У Джимми большая проблема».

«Я знаю…»

«Он ревнует, ты знаешь. И он ленивый. Он никогда не будет таким успешным, как мы».

Мисти кивнула: «Он работает только неполный рабочий день, плотником, у мистера Тесслера».

«У него даже не было бы этой работы, если бы не эта церковь и наш успех».

###

«Ты когда-нибудь читал Библию?» — спросил Джоуи Джимми. Он смотрел на небольшую группу детей, играющих на каком-то оборудовании в присутствии их матерей. Джимми мог предположить, что Джоуи надеялся, что есть загробная жизнь, и он, возможно, снова увидит свою маму.

Джимми кивнул. «Я читал это.. Ты спрашиваешь о Новом Завете, верно? И ты думаешь о спасении?»

«Да.» Джоуи посмотрел на землю. «Правда ли, что Павел сказал о спасении по благодати?»

«Нет.» Джимми вздохнул. «Это не то, чему учил Иисус Христос.

«Да, но разве всё не изменилось после его смерти?»

«Нет.»

«Да, но я слышал, что пастор Брюс говорит, что Иисус исполнил Десять Заповедей, когда умер, и высвободил Святого Духа в мире. И когда мы становимся христианами, Святой Дух входит в нас и направляет нас. Потому что без Святого Духа мы все несостоятельны».

Джимми покачал головой. «Христос не учил вещам, которые устареют. И не думаешь ли ты, что людям было так же трудно соблюдать Десять Заповедей во времена Иисуса? На самом деле, это о том, чтобы стараться соблюдать Заповеди. Это о том, чтобы направить своё сердце в правильное место. Это о любви к Богу и любви к ближнему. Ты не можешь рассматривать это как бремя».

«Я не знаю…» Джоуи пнул траву. «Мне кажется, мне больше нравится то, что говорит пастор Брюс».

Джимми выглядел испуганным: «Держись подальше от пастора Брюса! Он самый пугающий человек, которого я когда-либо встречал».

«Ты придурок!» — внезапно сказал Джоуи. «Ты ведёшь себя так, будто всё знаешь, но боишься какого-то чувака-пастора. Если бы ты знал всё, ты бы его не боялся».

«Я не знаю всего», — признался Джимми. «Только Бог знает всё. Христос никогда не знал. Помнишь, как он висел на кресте и говорил: «Боже мой, Боже мой, почему ты меня оставил? Ты думаешь, он знал, что произойдёт? Если бы он был Богом, это было бы всё равно, что сказать: «Я сам, я сам, почему я себя оставил?»

Джоуи хихикнул: «Знаешь, все говорят, что ты как чёртово второе пришествие Иисуса Христа, но это всё чушь. Вы должны знать, что есть три части Бога, все они являются частями одного и того же, но они разделены!»

Джимми покачал головой «Иисус никогда этому не учил, и, кроме того, это даже не имеет смысла».

