Властелины Бесконечного Моря ? Эпилог

23 августа 2013 г., 10:54 вечера

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Сначала я думал оставить эту сцену вашему воображению. Потом я подумал: «К чёрту это».

###

Дэниел закричал, когда он глубоко впрыснул своё семя в узкую, мокрую дырочку островитянки, и услышал её стон у себя на ухе, сжимая его член так же сильно своими внутренними мышцами, как она сжимала его тело руками и ногами. Они оба рухнули на песок, задыхаясь, всё ещё сцепленные вместе. Ему потребовалось мгновение, чтобы прийти в себя, а может, и больше; он не был уверен, как долго он лежал на ней, плывя по остаточным волнам оргазмического удовольствия, прежде чем он пришёл в себя достаточно, чтобы почувствовать её соски, прижатые к его груди, и мягкий песок на его голенях.

Он перевернулся и сел, вытаскивая свой размягчающийся орган из неё с тихим всасывающим звуком и небольшим количеством брызг какой-то смеси их жидкостей, которая теперь заполняла её любовное отверстие, и вытерся о песок. Остатки простого пиршества островитян всё ещё лежали на плетёных циновках на пляже, и вокруг началось совокупление. Каждая женщина на Острове 53, у которой было кровотечение, казалось, была на этом пляже с членом внутри, и воздух был полон звуков занятий любовью.

Слева от Дэниела Джордан, в полурасстегнутой рубашке и спущенных до щиколоток брюках, трахал девушку с орехово-коричневой кожей и плетёной лентой на щиколотке, которая ахнула со звуком, похожим на икоту, а Билл лежал на спине чуть дальше, его член торчал из расстёгнутой ширинки, в то время как светловолосая девушка сидела на нём верхом и насаживалась на него.

Чуть дальше Джимми, полностью голый, с блестящим потом на теле и капающим с него вялым мужским достоинством, пил воду из ведра, используя черпак, пока трое островитян водили своих женщин вокруг него. Даже пара коз, несомненно, отбившихся от стада деревни, занималась этим в траве у внутреннего края пляжа. Стена с открытыми воротами, через которые они вошли, возвышалась над всем, хотя утреннее солнце в настоящее время отбрасывало свою тень на дальнюю сторону.

Он оглянулся на девушку, которую только что наполнил своим семенем, подтянутое, молодое создание с красивыми карими глазами и большой упругой грудью. Она приподнялась на корточки, его семя капало из её волосатой дыры, и счастливо пис*ла на песок. «Это было потрясающе», — честно сказал он ей. «Извините, как вас звали?»

«Брин, Отец Морской Владыка. И ваш член тоже сделал меня счастливым».

«О, я ещё не отец», — рассеянно сказал он. «Брин, ты знаешь женщину по имени Кэт?» Это был вопрос, который он задавал уже на восьми разных островах. Это был третий в их текущем путешествии; и с детьми, которых жители этого острова слишком охотно отдали, их трюм был полон, и они отправятся домой с вечерним приливом. На пяти островах, по-видимому, не было ни одного жителя по имени Кэт. На острове 27 Кэт была ребёнком, слишком маленьким, чтобы родить ребёнка, в то время как на острове 34 она была главой стада детей.

Ни один из них не подходил под описание, которое дала ему опьяняюще красивая рабыня на складе у доков Юрхолда, когда она умело трахала его на куче тряпья, ранее использовавшегося в качестве упаковочного материала. Сначала он думал, что трахнет её и удобно забудет о задании, которое она ему дала; но он часто повторял эти слова в гамаке ночью, и даже когда мастурбировал в одиночестве на снастях во время полуночной вахты: «Я найду женщину по имени Кэт, сельскохозяйственную работницу средних лет, которая потеряла наследника. Я скажу ей, что встретил Калу, и она здорова и счастлива и всё время делает работу Бога. Затем я спрошу её о третьем поле». Это стало чем-то вроде навязчивой идеи.

«Мать-кошка?» — пренебрежительно ответил Брин. «Она старая. Если хочешь больше пахать, моя вагина моложе, и она прямо здесь». Она улыбнулась ему с надеждой.

Дэниел с сожалением указал на свой член. «Я бы с удовольствием, но это не будет достаточно сложным для нескольких минут. А пока я действительно хотел бы поговорить с Кэт. Если она сельскохозяйственная работница».

Брин озадаченно посмотрел на него. «Она сельскохозяйственная работница». Она помедлила, потом вздохнула и указала на пляж. «Видишь того морского лорда с большими усами?»

«Это Эл».

«Ну, он сейчас пашет Кэт».

Дэниел поблагодарил её и поднял свои штаны, которые он бросил на песок после того, как Брин так любезно попросил его воспользоваться его членом. Он медленно побрёл по пляжу, чтобы дать Элу время закончить, стянув через голову свою пропотевшую холщовую рубашку, так что он оказался голым, как раб, и остановившись, чтобы попить из того же ведра, что использовал Джимми. К тому времени, как он добрался до места, Эл мыл свой член в океане, в то время как женщина, с которой он был, на мгновение отдохнула на песке, семя капало из её любовной дыры, а пот стекал по её загорелой коже. Дэниел задумался, означает ли слово «старая» что-то другое на сленге островитян: женщина, несомненно, старше Брина, вряд ли могла прожить больше двух десятков лет. Хотя на её лице появились первые морщинки, особенно вокруг глаз и губ, её кожа была в основном гладкой и сексуальной. «Кот?» — спросил он.

Женщина подняла глаза на имя, изучая его умными, озадаченными голубыми глазами, затем отвернулась. «Ты знаешь меня, Отец Морской Лорд?» — холодно спросила она.

«Я не отец — зови меня Дэниел», — настаивал он.

«Дэниел, тогда ты не слишком много о себе думаешь».

Он опустился рядом с ней на песок. «Это может быть личный вопрос, но ты потеряла наследника?»

«Почему ты спрашиваешь об этом?»

«Простите, но меня попросили передать сообщение кое-кому. Сельскохозяйственному рабочему по имени Кэт, который потерял наследника».

Лицо Кэт исказила горькая гримаса. «Ну, да, раз уж ты спрашиваешь, то, полагаю, ты можешь сказать, что я «потерял» наследника. Один из твоих людей, вождь морских лордов, приговорил её к смерти ни за что, и она сбежала в море, чтобы спастись с молодым человеком из деревни. Они не вернулись. Она была хорошим ребёнком, которая много работала и не сделала ничего плохого».

Что-то щёлкнуло в голове Дэниела. «Кала была твоей наследницей», — сказал он, больше себе, чем ей. «Боги, ты думаешь, что она умерла».

«Разве нет?» Кэт выпрямилась и придвинулась к нему поближе.

Дэниел взглянул на странную нотку в голосе женщины. «Нет», — поспешил он успокоить её. «Я встречался с ней. Она хочет, чтобы ты знала, что она здорова и счастлива и всё время делает работу Бога».

Женщина наклонилась и крепко обняла его, долго прижимая голову к его груди. Он почувствовал, как сжалось его паховое сплетение, когда она коснулась его. Когда она отстранилась, Дэниел увидел, что в её глазах были слёзы, хотя она не издала ни звука плача. «Ты уверен?» — спросила она. «Ты не стал бы лгать старухе?»

«Никогда. Кала… ну, она знала, что я приду сюда, и просила передать тебе, что с ней всё в порядке, и что…»

«Где это было?»

«Я… я не могу тебе этого сказать. Бог меня накажет», — придумал он, хотя это было не такое уж и выдумывание. Капитан корабля в море — как бог, и капитан Халлоран сделал особенно мстительный вымысел. Дэниел видел, как он избил человека до крови за то, что тот не смог полностью затянуть один-единственный детский наручник; то, что он сделает за нарушение Закона о тайне рабства, было невыносимо.

Кэт восприняла это довольно спокойно. «Она сказала что-нибудь ещё?»

«Только то, что я должна спросить тебя о третьем поле».

Кэт впервые нерешительно улыбнулась, как будто она отвыкла. «Это моя Кала». Она указала на людей, трахающихся на пляже. «Большинство из них с радостью утопили бы её, если бы она вернулась, но она всё ещё беспокоится, будут ли они есть, когда соберут урожай». Она покачала головой. «Ну, скажи ей, что Мать Клара отдала поле Пилле. Сомневаюсь, что она устроит большой беспорядок, когда Мать Клара будет за ней наблюдать — и я тоже». Она помолчала. «Скажи ей также, что я люблю её, но уверена, что она делает добро, где бы она ни была. Ты это помнишь?»

Он кивнул. «Пилла, верно?»

«Пилла. Кстати, ты знаешь, с кем она делает работу для Бога?»

«Нет. Я встречалась с ней только один раз».

«Однажды. Но ведь этот член был в моей Кале, не так ли?»

«Ну — да».

Он понял, что, говоря это, он фактически говорит женщине, что трахнул её дочь, и на мгновение задумался, хорошая ли это идея. Но ему не стоило беспокоиться. Кэт улыбнулась, услышав это. «Ты бы сделал старушку счастливой и вспахал меня тем же членом, что вспахал мою Калу?»

«Я, э-э…» Он заколебался, оглядев пляж, полный трахающихся пар. Брин нашёл ещё один член, на этот раз принадлежавший голой островитянке с вьющимися каштановыми волосами, и с удовольствием рассверливал её любовное отверстие. При виде этого его собственный член напрягся, пока не стал твёрдым, как страховочный штырь. «Я бы с удовольствием», — сказал он Кэт.

Он протянул руку, чтобы обнять её за плечо, и Кэт вошла в неё, усевшись у него на коленях, положив ноги по обе стороны от его тела, его член касался аккуратно подстриженного чёрного меха вокруг входа в её всё ещё капающую любовную дырочку. Большая часть жидкости, вытекающей сейчас, была её собственной, и она ощущалась тёплой на его члене и ногах. С поворотом бёдер и небольшой помощью левой руки Кэт втолкнула кончик его члена в себя, и он застонал, когда она заставила себя войти в него, сжимая и потирая его с наслаждением, прижимая своё тело близко к нему. Её руки и ноги были вокруг его спины, и он мог только чувствовать вход в её матку кончиком своего члена. На мгновение она просто сидела и держала его так, её груди, которые лишь слегка обвисли, упирались в его грудь затвердевшими сосками, стенки её прохода слегка дрожали вокруг его члена. Он сжал руки вокруг её спины, прижимая её к себе. <Ммм…» пробормотала она.

В этот момент спонсор Калы двинулся, и это движение дразнило его член настойчивым удовольствием. Теперь, когда её ноги стояли на песке позади него, она оседлала его бёдрами, двигая свои приятные мясистые ножны вниз вокруг него с каждым падением, всё ещё удерживая его за плечи, чтобы сохранить равновесие. Её соки капали вниз по его стволу, когда она поднималась, обжигая его член приятным огнём.

Прежде чем он смог приблизиться к кульминации, она закричала и задрожала в его объятиях, судорожно заставляя себя так далеко опуститься вниз по его члену, как только могла, её любовный проход сжимал и сжимал его член, как будто он мог его снять. Она остановилась в своём движении, на мгновение не чувствуя его желания; и поэтому, прижимая её тело к себе, он извернулся вбок, пока она не легла на спину на песок, а он был сверху. Когда она пришла в себя, он вбивал в неё свой член и вытаскивал его, постанывая, когда удовольствие наполняло его, и она застонала в ответ, приподняв бёдра, чтобы заставить его глубже войти в неё. «Боже, прости меня», — пробормотала она между стонами. «Это не было… ммм… так хорошо с тех пор, как Кала… Оооо…»

Теперь член Дэниела чувствовал, как он должен был разорваться от удовольствия; и с новым толчком он взорвался в кульминации, которую он чувствовал во всём своём теле. Он осознавал, что распыляет своё семя глубоко в мягкий любовный проход Кэт, и что этот же проход спазматически сжимался вокруг него, и кто-то кричал — он сам или она, или оба, он не знал — но всё остальное было блаженством, которое полностью захлестнуло его чувства.

