Отключение электроэнергии

3 августа 2009 г., 02:18 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Живя здесь, в северной части штата Нью-Йорк, весной, летом и осенью, у нас могут быть сильные грозы, которые иногда приводят к отключению электроэнергии. Я уверен, что это случалось с вами много раз во время шторма. Ну, это случилось однажды, когда я был в гостях у друзей, и вот что произошло в результате отключения электричества.

Я был в гостях, как я и сказал. Мой друг ушёл, оставив меня в доме со своей сестрой Шерри. Она была симпатичной брюнеткой с длинными очень вьющимися волосами, самыми зелёными глазами, которые я когда-либо видел у девушки, очень общительной, и у неё было симпатичное тело, и я думал, что лучшей её частью была её попа.

Ну, пока мой друг, брат Шерри, уходил, началась одна из наших быстрых гроз. К тому же уже была ночь. Шерри не любила, когда начиналась гроза. Её беспокоили не раскаты грома, а вспышки молний. Гроза уже была над домом, и Шерри была в своей спальне, а я сидел в гостиной и слушал мелодии на стереосистеме.

Снаружи сверкнула яркая молния, раздался громкий раскат грома, и отключилось электричество! Из спальни Шерри раздался громкий крик. Вспышка молнии, громкий раскат грома над головой и внезапная потеря электричества — всё это соединилось воедино и напугало Шерри. После своего крика она выкрикнула моё имя и позвала меня в свою комнату.

Поэтому я встал и в темноте вошёл в её комнату, и она сказала мне сесть рядом с ней. Шерри сидела на своей кровати. Поэтому я сел рядом с ней. Когда я сел рядом с Шерри, я почувствовал, что она дрожит, потому что кровать слегка тряслась. Как только я сел, Шерри тоже крепко обняла меня, притянув к себе. Затем я действительно почувствовал, как она дрожит, и это продолжалось ещё пару минут, пока я пытался её успокоить.

Мне удалось успокоить Шерри, сказав ей, что мы в безопасности внутри от молнии и грома. Она сказала мне, что это не гром. Это была молния, а также темнота, потому что сейчас отключили электричество. Я спросил Шерри, есть ли поблизости свечи или фонарик. Это также помогло Шерри отвлечься от бури.

Она подумала и сказала, что свечей нет, но где-то на кухне есть фонарик. Поэтому я сказал Шерри пойти со мной на кухню, и мы оба попробуем найти фонарик. Теперь у меня была зажигалка Zippo, и я достал её из кармана, зажёг её, и Шерри, нерешительно схватив меня за руку, встала со мной, и мы вышли на кухню, используя мою зажигалку для освещения.

Оказавшись на кухне между светом от пламени моей зажигалки и вспышками молнии снаружи, которые были светом от вспышек молнии через окна, мы с Шерри огляделись по кухне в поисках фонарика. Он не был виден открыто, когда мы осматривали кухню, поэтому мы оба начали рыться в шкафах и ящиках. Шерри нашла его в одном из ящиков, в которых она искала.

Нашла его! — закричала она и включила его, и он выстрелил ярким лучом света, когда она его включила. Теперь, найдя фонарик и тот работающий, Шерри расслабилась ещё больше. Она всё ещё нервничала, но теперь гораздо меньше. Она не хотела оставаться одна, поэтому, когда мы вышли из кухни, она пошла со мной в гостиную и села со мной на диван, крепко обнимая меня, хотя у нас было хорошее освещение с фонариком.

Мы сидели там, и я наслаждался вспышками молний (мне нравится смотреть на грозы ночью), а также Шерри, сидящей со мной и крепко обнимающей меня. Эта гроза, как я уже сказал, началась быстро, но она была медленной. Она всё ещё была сильной для Шерри, и теперь мы провели более двадцати минут, сидя вместе на диване (я проверял время по своим часам, когда мы там сидели), и гроза всё ещё была сильной.

Её брат всё ещё не вернулся. Шерри всё ещё немного подпрыгивала или немного тряслась, когда была действительно яркая вспышка от близкой молнии, но если вспышка была не такой яркой, она больше не подпрыгивала и не тряслась. Прошло около 40 минут. Затем Шерри сказала мне, что ей очень нужно в туалет. Я сказал ей, чтобы она пошла и пописила. Возьми фонарик с собой.

Шерри не двигалась. Она была неподвижна и тиха, словно решала, встать ли ей сходить в туалет или что-то ещё, о чём она думала. Затем вспыхнула ещё одна яркая вспышка молнии, которая действительно осветила гостиную, поскольку она была рядом. Это заставило Шерри принять решение. Она выпалила мне: «Я не хочу идти одна! Пойдём со мной!»

Я посмотрела на Шерри, потому что я совсем этого не ожидала! Увидев выражение моего лица, она очень настойчивым тоном в голосе сказала: ПОЖАЛУЙСТА! Пойдём со мной. Я не хочу оставаться одна в в*нной. Я сказала Шерри: «Хорошо, я пойду с тобой». Она встала, и я тоже. Я схватила фонарик. Шерри крепко обняла меня, когда мы пошли по коридору и направились в в*нную вместе с громкими раскатами грома и вспышками молний, также освещавшими внутренности дома.

Мы дошли до в*нной, и я посветил фонариком в в*нную для Шерри. Ей пришлось отпустить меня, чтобы пройти через дверной проём. Она отпустила, и затем я вошёл вместе с ней. Я посветил фонариком прямо на унитаз, чтобы Шерри могла его видеть, и она очень быстро подошла к нему. Затем она повернулась и повернулась ко мне спиной.

Прямо в этот момент я подумал, что немного повеселюсь с Шерри. Как раз когда она собиралась расстегнуть ремень, который был на ней, я выключил фонарик! В в*нной стало совсем темно. Шерри сначала вскрикнула, а потом закричала мне: «Включи этот чёртов фонарик снова!» Я так и сделал. Я сказал Шерри, что, возможно, ты захочешь побыть наедине со мной, пока я здесь с тобой. Шерри посмотрела прямо на меня, так как теперь её ремень был расстёгнут, и она собиралась расстегнуть кнопку на своих джинсах. СЕЙЧАС ЭТО НЕ ВАЖНО, МНЕ ВСЁ РАВНО, ЕСЛИ ТЫ ЗДЕСЬ!

Шерри расстегнула застёжку на джинсах, когда сказала, что ей всё равно. Затем я опустил фонарик так, чтобы его луч теперь был на молнии джинсов Шерри. Она дёрнула её вниз, издав громкий быстрый звук зззз. Затем она взяла обе руки и спустила джинсы вниз по ногам, пока они не смялись на уровне колен.

Теперь в луче фонарика Шерри была в белых трусиках типа бикини. Луч фонарика действительно выделил эти белые трусики в своём свете. Она без всяких колебаний потянулась нижними руками, схватив пояс своих белых трусиков, и одним быстрым толчком вниз сдёрнула их прямо в джинсы!

Теперь фонарик показался прямо на её промежности и её очень милой на вид письке! Я посмотрел прямо на письку Шерри в луче света от фонарика.

Это была чисто выбрита, так как вокруг, над или под её писькой не было ни единого волоска. Её клитор был коротким, но очень выраженным. Он также выглядел так, будто он был очень жёстким по какой-то причине!

Её щель была очень короткой. Боковые губы были очень широкими, но такими же короткими, как её щель. И вот, когда я уставился на письку Шерри, она не села на унитаз, чтобы пописить! Она стояла перед унитазом, как будто позволяя мне её осмотреть! Поэтому я поднял фонарик вверх, направив луч на её лицо. Шерри сказала мне убрать его с её глаз. Поэтому я немного опустил луч фонарика вниз. Он больше не светил в глаза Шерри.

Ты позволила мне осмотреть тебя на морпехе? — спросил я Шерри. Прежде чем Шерри ответила мне, я увидел, как на её губах появилась лёгкая улыбка. Затем Шерри сказала мне в ответ: Это я должен знать, а ты должен узнать! Я знал по её лёгкой улыбке, прежде чем она ответила мне, что это, скорее всего, да. Затем я задал ей вопрос в ответ.

Прежде чем ты сядешь и пописаешь, я сказал Шерри: «Ты покажешь мне свою попу?» Шерри снова слегка улыбнулась. Затем она очень быстро сказала мне: «Подожди, пока я пописаю!» Затем Шерри села на сиденье унитаза, чтобы пописить. Я опустил фонарик, заставив его луч сиять между её бёдер, а затем снова направить его на письку Шерри.

Я хотел, чтобы она увидела её мочу. Шерри, должно быть, знала это, потому что сначала она крепко сжала бёдра. Теперь я вообще не мог видеть её письку. Сначала я увидел её улыбку ещё шире. Я услышал всплеск воды в унитазе. Шерри начала пис*ть. Но с её сжатыми бёдрами я не собирался видеть её мочу! Должно быть, у меня было разочарованное выражение лица, которое заставило Шерри хихикнуть. Затем я услышал, как в унитазе прекратился плеск. Шерри прекратила писять.

Шерри посмотрела на меня на мгновение, после того как перестала хихикать. Молчала секунду или две. Затем она издала очень короткий громкий смех. Затем, после смеха, она сказала мне: «Только если бы ты мог видеть выражение своего лица!» Затем она раздвинула бёдра так широко, как только могла, и снова начала пис*ть!

Теперь я наблюдал, как её струя вытекает из её письки, которую освещал луч фонарика. В луче фонарика её струя действительно блестела в ярком свете. Её струя мочи была слегка наклонена наружу, когда она спускалась вниз. Она имела чистый изгиб, и она приятно и громко шипела! Её плеск был не таким уж громким, потому что, должно быть, она не попадала прямо в воду в носовой части унитаза.

Теперь, когда луч фонарика падал на её письку, я мог видеть, как Шерри смотрит на меня, наблюдающего за её мочой. На её губах была улыбка. Затем она опустилась, глядя на себя, наблюдая за потоком мочи. Пока я наблюдал, как Шерри к этому времени мочилась на внутреннюю сторону моих джинсов, которые я носил, мой член был твёрдым, как никогда. Я был уверен, что когда Шерри смотрела на меня, она увидела, что спереди моих джинсов от эрекции образовалась выпуклость. Но она ничего не сказала по этому поводу.

Шерри тоже очень долго и приятно пописила. Её струя продолжала течь сильно с громким шипением и мягким всплеском, пока её моча не подняла уровень воды в унитазе. Затем её моча попала прямо в воду, сделав всплеск её мочи намного громче. Затем, когда её мочевой пузырь стал почти пустым, её струя медленно ослабла, её шипение затихло, а всплеск мочи стал тише.

В луче фонарика, когда я наблюдал, как её струя ослабевает, она потеряла свой передний угол и пошла прямо вниз. Её шипение прекратилось, и в течение нескольких секунд у неё была тонкая струя, а затем струя превратилась в капание. Затем я увидел, как писька Шерри слегка выгнулась наружу, из-за чего капание превратилось в короткую струю мочи, а затем снова в капание. Шерри сделала это три раза подряд. Затем, после последней короткой струи мочи, которая выплеснулась наружу, она остановилась чисто.

Затем Шерри попросила меня посветить фонариком туда, где лежала туалетная бумага. Я так и сделал. Она потянулась к рулону, покрутила его в руках и оторвала комок [a[er] от рулона. Вместо того чтобы сесть и потянуться вперёд, чтобы вытереть свою письку, Шерри встала прямо перед унитазом. Она была стоячей уборщицей! Я знал только очень немногих девушек, которые стояли и вытирались.

Шерри взяла пачку бумаги, слегка наклонившись, чтобы лучше рассмотреть, что нужно вытереть. Она взяла пачку бумаги и провела по всей своей письке длинным движением вверх. Затем она перевернула пачку бумаги и провела по своей письке вторым длинным движением вверх. Затем она бросила бумагу обратно, и она упала в унитаз.

Затем она полностью развернулась, дав мне возможность хорошенько рассмотреть её попу! Голая попа Шерри выглядела лучше, чем я думал! Она очень красиво изгибалась по бокам. Её щёки были очень хорошо изогнуты, хотя общий размер её попы был немного маленьким. Но для неё, поскольку она была не такой уж высокой и худой, её попа была как раз для её размера! Она потянулась, нажала на ручку и спустила воду в унитазе. Это дало мне достаточно времени, чтобы посмотреть на её попу.

Смыв воду в унитазе, Шерри снова повернулась ко мне лицом. Она улыбалась, когда наклонилась и начала вытаскивать из джинсов свои белые трусики в стиле бикини. Она не торопилась, когда вытаскивала их. Как только её белые трусики были натянуты и посажены обратно, она поправила их, пока не почувствовала себя комфортно, Шерри натянула джинсы, которые она застегнула быстрее, чем свои белые трусики.

Она застегнула молнию на джинсах, застегнула кнопку и, наконец, застегнула ремень. Улыбнувшись мне, Шерри сказала, что всё! Шерри сказала, что хочет пить, поэтому мы вышли из в*нной и пошли на кухню. Поскольку мы были в сельской местности без электричества, водопровода не было. Поэтому Шерри быстро достала из холодильника две бутылки газировки. Она протянула мне одну. Затем мы снова вышли в гостиную и сели на диван вместе.

Мы потягивали газировку, сидя там вместе. Мне не терпелось спросить Шерри, позволила ли она мне смотреть на неё намеренно или нет. Просто она вела себя так и говорила мне, пока я был с ней в в*нной. Поэтому я спросил её. Она снова улыбнулась и сказала мне снова: Это мне знать, а вам — узнать! Я сидел и думал, что единственный способ узнать это — если она позволит мне сделать это снова, я получу ответ! Конец

