История Натали ? Глава 2

21 октября 2012 г., 04:14 утра

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Глава 2: В которой друг Натали Оливер рассматривается более подробно; происходит дружеский спор относительно желательности погоды; даётся описание жизни в кампусе во время дождя; мастурбация требует организации; происходит небольшое недопонимание, в основном из-за окружающей темноты; а чрезмерная близость вызывает дискомфорт.

Волосы Оливера мокрыми прилипли к его голове, когда он шёл к зданию общежития. Пять недель дождя, и он уже желал, чтобы он прекратился. Ну, он не хотел обратно полного солнца; в основном он устал от постоянного, серого, отфильтрованного облаками солнечного света, который был миром под дождём. Это почти резало его глаза. Он знал по опыту, что когда солнце вернётся, он потеряет всю свою естественную защиту от него, и оно его сильно обожжёт. Он предположил, что хотел бы, чтобы погода была менее стабильной.

Они с Натали согласились не соглашаться по этому вопросу. Он пытался объяснить ей, почему он, казалось, не в восторге от смены времён года одним утром на прошлой неделе, когда они шли на занятия по энтомической анатомии профессора Эрда. Натали намылила тело перед тем, как они вышли из общежития, и теперь тёрла руками волосы, чтобы убедиться, что дождь всё это смыл. «Ты хочешь, чтобы дождей было меньше?» — спросила она.

«Ну, по крайней мере, не так постоянно».

«Что означает меньше дождей в течение сезона».

«Я думаю…»

«В пользу более жарких, сухих дней, когда пыль прилипает к твоему телу, и ты постоянно чувствуешь себя грязным». Она закончила с волосами, и они мокрыми свисали по голове.

«Ну, это не происходит сразу после окончания дождя».

Она покачала головой. «Я всё ещё не понимаю. Если бы это зависело от меня, дождь шёл бы весь год. Конечно, у вас, фермеров, с этим были бы проблемы, но я бы чувствовала себя хорошо и чисто всё время. Знаете, я даже не могу пописить на улице в сухой сезон, чтобы не заляпаться. Теперь я могу делать это во время ходьбы, и вода просто смывается!»

Оливер взглянул. Он не был уверен, но ему показалось, что дождевая вода на её ногах была слегка желтоватой.

Теперь сандалии Оливера издали более жёсткий звук, когда он перешёл с грязной грунтовой дорожки на мощёную булыжниками площадь. Мимо прошли седовласый профессор Блай и его старая белая собака, и Оливер поприветствовал их. Длинная мокрая шерсть собаки, безвольно свисавшая с его лица, придавала ему недовольный вид — это и ручка портфеля его хозяина, которую он нёс в зубах. Неподалёку группа студентов, сидящих на скамейке перед зданием биологического факультета, состязалась друг с другом по спряжению глаголов галтского языка. Повсюду были люди, которые что-то делали.

Главное, что удивило его, когда он впервые приехал в университет Торона, — это полное отсутствие уединения. Не то чтобы оно ему часто было нужно. Тем не менее, дома, на ферме его родителей, всегда были места, куда он мог пойти и не ожидать, что вокруг будут люди — например, за амбаром в середине дня или под определённым мостом, мимо которого он проезжал по пути домой из средней школы в Грэмоне, ближайшем городе. Обычно он ходил в одно из таких мест несколько раз в неделю с тех пор, как мать нашла его, в 13 лет, играющим со своим мужским достоинством на диване в гостиной. Он узнал об этом только позже, потому что она быстро вышла из комнаты и приказала отцу поговорить с ним.

«Сынок, — лаконично сказал его отец, — есть только одна вещь, которую человеческое тело хочет делать естественно, но не должно делать в компании. Ты делаешь это сейчас».

В университете он обнаружил, что, куда бы он ни пошёл, была высокая вероятность, что кто-то придёт по тому или иному делу.

Оливер подошёл к зданию общежития. Три студента, сидевшие на крыльце и обсуждавшие Физические утверждения Спрингдейла, слегка подвинулись, чтобы пропустить его, не прекращая разговора. Именно здесь он увидел Натали, когда она, очевидно, не хотела, чтобы её видели.

Ему потребовалось время, пока не начался дождь, чтобы решить проблему с приватностью, хотя, оглядываясь назад, это казалось довольно простым. Дождь разбудил его посреди ночи от очень смущающего сна с Натали и рукояткой серпа, что заставило его порадоваться, что она не видит его снов. Лёжа там в темноте, с его твёрдым и почти пульсирующим пенисом, он на мгновение задумался, как он снова заснёт, прежде чем ему пришло в голову, что это идеальная возможность позаботиться об этом. Если когда-нибудь и будет время, когда он сможет найти место, куда пойти одному, то это будет оно.

Оливер встал и тихо спустился вниз. Только когда он добрался до прихожей и увидел, что дверь открыта, ему пришло в голову, что он, возможно, не единственный, кто не спит. Только когда он вышел на улицу и увидел её, он понял, что этим другим человеком была Натали.

Натали стояла на тропинке перед ступенями спиной к нему. Единственным источником света была луна, пронизанная облаками, но ему показалось, что её спина слегка выгнута, а обе руки находятся в районе промежности. Он услышал, как она тихо вздохнула, и ему пришло в голову, что она, должно быть, вышла по той же причине, что и он.

Только через мгновение он понял, что смотрит на неё. Он должен что-то сказать, чтобы она знала, что она не одна. «О, я ведь не беспокою тебя, правда?» — спросил он и в следующий момент мысленно отругал себя за то, что сказал что-то столь глупое.

Натали обернулась, и на мгновение Оливеру показалось, что он увидел, как что-то брызнуло из её нижнего рта. Он подумал, что где-то слышал, что девушки могут делать это ради удовольствия. «Э-э, нет», — сказала она довольно нервно, — «Я, э-э, просто вышла, чтобы почувствовать дождь».

«Это приятно», — сказал Оливер, не желая смущать её ещё больше. Затем, поняв, как это звучит, он быстро добавил: «Дождь, я имею в виду». Но Натали резко сказала ему, что она возвращается в постель, и так и сделала. Оливер нашёл место немного более отдалённое за зданием биологии (он подумал, что это уместно), чтобы заняться своим собственным сексом, представляя, что он мог бы увидеть, если бы пришёл на минуту раньше.

Теперь Оливер встряхнулся, вода стекала с его волос и бороды. Коврик на полу в прихожей общежития впитал большую её часть. Он прошёл через трапезную, которая была занята для мероприятия, включающего довольно много криков нескольких студентов, включая Джейме и Кару, которых он знал, потому что их кровати были рядом с его собственной наверху. Что-то политическое, может быть? Наверху, тот же плоский, серый свет пронизывал общежитие через высокие окна. В середине дня многие кровати были пусты.

Несколько студентов отдыхали, но большинство студентов в общежитии занимались какой-то работой. Элинор, немного полноватая девушка с довольно пухлыми женскими губами, которые она безуспешно пыталась спрятать в густой каштановой бороде, сидела на кровати, скрестив ноги, и тщательно натирала свой рюкзак воском, чтобы он оставался сухим, когда она уходила. Джеймс и трое студентов, которых Оливер знал только по виду, разбросали бумаги на одной из своих кроватей вместе с ручками, чернилами, песком и небольшой партой и спорили о формулировке какого-то группового эссе. «Он не заметит, что его нет!» — настаивала темноволосая девушка, когда Оливер проходил мимо.

«О, конечно, он не заметит, что главный пункт темы эссе был опущен!» — возразил Джеймс.

«Но суть в утверждении Сартилана!»

«Нет, это не так! Утверждение Сартилана бессмысленно, если не принимать во внимание, что Хоппер УВИДЕЛ ЯБЛОКО!» Его голос стал пронзительным, и он дико жестикулировал, его вялый пенис подпрыгивал на левой ноге.

Рядом на своих кроватях лежали Коричневая Алиса и Красная Алиса — прозванные за цвет бород, чтобы отличать их друг от друга —. Коричневая Алиса читала толстый том под названием «Семиотика энцефалоцеле», а Красная Алиса шевелила губами, тихо репетируя речь для одного из своих занятий по философии. Коричневая Алиса взглянула на группу Джеймса. «Я пытаюсь читать, вот», — крикнула она. Они не обратили на это внимания, теперь вовлекаясь в бурную дискуссию о важности злобных видений для сознания исторического человека.

За ними, сидя на кровати Гордона с письменным столом и письменными принадлежностями, Гордон помогал Уинстону с какой-то продвинутой математикой. Напротив центрального прохода Кристина нервно расхаживала возле своей кровати, на которой были разложены её письменные принадлежности. Она всегда так делала, когда у неё возникали проблемы с письмом. «Могу ли я чем-то помочь?» — спросил Оливер, указывая на половину абзаца, который она уже напис*ла.

«Вероятно, нет. Это должно быть об анатомии обычного дождевого червя и его связи со Вторым математическим законом органической геологии».

«Ой. Извините».

«Да». Она села на кровать, открыла толстый учебник по геологии и начала искать подходящую главу, рассеянно почёсывая бороду.

«Оливер!» Натали оторвалась от книги, которую читала, лёжа на животе на кровати. На одной из видимых страниц книги была гравюра, изображающая мужчину и женщину, каждый из которых тянется рукой к голове другого через ухо. Другая рука мужчины, казалось, была на женской части головы женщины, но это могло быть из-за плохого понимания перспективы художником. «Ты получил это ужасное эссе обратно от профессора Энтворта?»

«Да», — рассеянно сказал Оливер. Он подошёл ближе к книге, но текст, включая подпись, закрученную на ленте внизу рисунка, был непонятным. «Что это?»

«Хм? О, это Ith Omegratium Wethnitz Дисбургера. Я читаю его для галтийского класса профессора Литботтома, но я не очень понимаю. Ну и что?»

«Ну и что?»

«Эссе! Ты потратила на него всего неделю. Как оно получилось?»

«О. Неплохо». Оливер ухмыльнулся. «Вот, посмотри». Он поставил рюкзак на кровать Натали и достал пять исписанных листов бумаги. Наверху первого листа другим почерком было написано: «По-настоящему отличное понимание теоремы. Всего три ошибки в пунктуации. 97/100».

Натали издала пронзительный визг, какого Оливер никогда от неё раньше не слышал, что привлекло внимание всех в комнате. «Это замечательно!» — воскликнула она, вскакивая с кровати. «Я знаю, что у тебя были проблемы с исчислением!» А затем она удивила Оливера ещё больше, внезапно обняв его. Её кожа была гладкой и мягкой на его теле, а его член — неужели он был таким твёрдым минуту назад? — был раздавлен между их двумя животами.

Оливер, совершенно не зная, что делать, замер. Это, вероятно, длилось несколько секунд, но Оливеру было трудно сказать. Он думал, что ему действительно следует наслаждаться этим. Помимо рукопожатий, он редко прикасался к девушке, и он также пытался, глупо, думать, делал ли он это когда-либо раньше. Не впутывая в это свою мать, единственное, что он мог вспомнить, был довольно неловкий эпизод во время его первого года в средней школе Грэмона.

Это была середина урока математики. Оливер сидел в конце класса, чтобы его не вызвали ни за что — уловка, которая ни разу не сработала, но он всё ещё пробовал её даже в университете. Рядом с ним на скамейке сидела миниатюрная девушка по имени Хелена с короткими светлыми волосами и грудью, немного слишком большой для неё. Оливер пытался, без особого успеха, обратить внимание на обсуждение учителем биномиальной теоремы, когда Хелена, очевидно, потеряв сознание, упала на него боком. Удивлённый, он двинулся, не думая о том, что он делает, и каким-то образом она оказалась с головой у него на коленях, её губы фактически коснулись его теперь эрегированного члена. Раздался тихий звук воды, когда она потеряла контроль над своим мочевым пузырём.

К этому времени инцидент привлёк внимание остальной части класса, и было много ропота и смеха. Один молодой человек, который, по-видимому, недавно узнал слово фелляция, определял его довольно явными терминами, к удовольствию своих одноклассников, многие из которых впоследствии находили забавным спросить Оливера, каково это. («Да ещё и посреди урока!») Оливер не мог увидеть юмора, особенно после примерно десятого раза.

Хелена отсутствовала в школе несколько недель после инцидента, и в конечном итоге было установлено, что она провела это время в больнице, восстанавливаясь после того, что было названо «добровольной передозировкой» вещества, извлечённого из грибов. Это также стало предметом шуток среди студентов, которые не чувствовали холода её кожи во время инцидента.

Кожа Натали, однако, была довольно приятно тёплой и вызвала у него покалывание там, где она коснулась его мужского достоинства. Кто-то что-то пробормотал, звук был громким в другой тихой комнате. Натали мгновенно покраснела и отстранилась от Оливера, выглядя столь же потрясённой объятием, как и он. Он огляделся. Кристина ухмылялась так же смущающе, как и он, как будто она была посвящена в ваши самые сокровенные тайны. Рыжая Алиса выглядела так, будто пыталась не расхохотаться. Даже группа Джеймса потеряла ход своих споров и довольно невежливо уставилась на Оливера и Натали. Они вернулись к своим бумагам и все сразу заговорили, когда увидели, что Оливер заметил их.

Натали рассеянно подошла и села на унитаз. «Я… я не совсем понимаю, что это было», — сказала она, когда её моча начала плескаться в воде.

<Насколько я понимаю, этого никогда не было», - сказал Оливер. Кристина тихонько фыркнула, как будто передумала смеяться над этим заявлением, но в остальном промолчала. Оливер подумал, что он определённо снова сегодня вечером спрячется за зданием биологии.

