Дневник тренера по плаванию

8 декабря 2012 г., 09:56

Автор: pobox9847

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 119

Эта история основана на фантазии, которую я напис*ла в личных сообщениях с кем-то на этом форуме.

В ней есть очень похабное мочеиспускание, а позже и жестокое/унижающее мочеиспускание.

Пожалуйста, не читайте, если вы можете обидеться, так как я не хочу никого расстраивать. Это, конечно, чистая фантастика, и все девушки подходящего возраста. Я также знаю, что на самом деле профессиональные пловцы писают в бассейн без колебаний, но, эй, это всего лишь фантазия

Это секретный дневник одного из ведущих тренеров по плаванию Великобритании, которому поручено находить и развивать ранее упущенные таланты. Однако у этого конкретного тренера есть интерес к мочеиспусканию. Теперь читайте дальше...

11.05.12

Третье занятие с последней группой девушек, которые надеются прорваться в качестве пловцов. Как всегда, я прихожу в бассейн пораньше. Итак, я стою у бассейна, и мне очень нужно попис*ть. Я хочу, чтобы четыре девушки начали пис*ть в бассейне и вообще непослушно пис*ть. Как я смогу этого добиться, если я не практикую то, что проповедую.

Освободившись от тесных плавок, я держу свой 6,5-дюймовый член в руке и готовлюсь выпустить струю в бассейн. Конечно, я останавливаюсь, чтобы всё обдумать. Я нахожусь в положении доверия. Должен ли я учить этих девушек о том, как непослушно пис*ть? Должен ли я попис*ть в прекрасный чистый бассейн? Конечно, должен... Расслабляя мочевой пузырь, я выпускаю мощную струю жёлтой мочи в бассейн. Это должно хорошо согреть его, когда придут девушки. Мне нравится мысль о том, что они все плавают в моей моче.

Но я обязательно оставляю немного. Затем я иду в раздевалку для девушек. Осторожно я снимаю с каждой девушки аккуратно разложенное чистое полотенце, отношу их обратно в зону бассейна и кладу их по отдельности, у края бассейна. Посещая каждую по очереди, я распыляю короткую струю мочи на полотенце каждой девушки. Ровно столько, чтобы произвести впечатление, но не быть заметным.

Затем я беру ключ, который мне дали, и иду в туалет для девочек. Теперь я действительно в раздумьях. Всем 4 девочкам понадобится попис*ть во время урока, и, конечно же, это их основное право человека — иметь возможность сходить в туалет в уединении и приличии. Альтернатива — 4 отчаянные девочки, которые в конечном итоге будут пис*ть сами или пис*ть в бассейн. Боюсь, это слишком заманчиво. Я тщательно запираю двери в туалеты и раздевалки и жду, когда придут Эбигейл, Сьюзи, Трейси и Келли.

Поскольку девочки должны прийти в ближайшее время, я достаю свой большой термос с кофе и выпиваю всю порцию, чтобы у меня было достаточно боеприпасов. Когда они приходят, я собираю их у бассейна. «Сегодняшний урок — это игра. Что другие команды будут делать, чтобы сбить вас с толку, и как использовать это в своих интересах. Будьте внимательны, потому что есть обычные ваучеры Next для лучшего ученика и обычное наказание за сегодняшнее худшее выступление».

Обычное наказание — дождаться, пока девушка высохнет и оденется после урока, и бросить её в бассейн в хорошей одежде. Никто этого не хотел, поэтому это гарантировало, что все будут сосредоточены.

«Одна из тактик, которую часто используют другие клубы, — это сказать, что их раздевалки и туалеты сломаны. Они заставят вас переодеваться в общественном месте и не позволят вам попис*ть, в надежде, что вы потеряете сосредоточенность».

«Как ужасно», — сказала Эбигейл.

«Мне нужно, чтобы вы переоделись здесь, передо мной. Затем выпейте прекрасный термос с чаем, который я приготовила для каждой из вас. Затем залезьте в бассейн».

Каждая девушка начала переодеваться. Мне понравилось смотреть, как они раздеваются передо мной,

Келли стянула с себя белую блузку и чёрную юбку, а затем, глядя мне прямо в глаза, расстегнула чёрный лифчик, обнажив свои великолепные и упругие 36ds, и стянула чёрные стринги, обнажив великолепную молодую письку, покрытую светлыми лобковыми волосами. Так что она была натуральной блондинкой, одна загадка была раскрыта!

Трейси также была очень прямолинейной и невозмутимой, раздеваясь передо мной, как ни в чём не бывало сняв свои узкие синие джинсы и чёрную узкую футболку. На ней был прекрасный комплект из розового лифчика и трусиков, и когда она их сняла, то показала немного меньшую и более круглую грудь, чем у Келли. Когда её розовые трусики были стянуты, я увидел, что над её мягкой писькой осталась только короткая полоска чёрных волос.

Эбигейл и Сьюзи повернулись ко мне спиной. Однако мне удалось увидеть их нижнее бельё; На Сьюзи был простой функциональный белый бюстгальтер и трусики, на Эбигейл — бледно-зелёные стринги и трусики, и у обеих девушек были гладкие красивые попки цвета слоновой кости, которые выглядели потрясающе, когда они наклонялись.

Наконец, каждая девушка была в купальнике и пила свой термос с чаем. Я заметил, что Келли торопилась осушить весь свой чай, и когда она закончила, она сказала: «Ещё есть, тренер?», прежде чем прыгнуть в бассейн.

Вскоре все 4 девушки были в бассейне, на некотором расстоянии друг от друга, сосредоточившись. Ну, 3 из них были сосредоточены. Глядя на Келли, я заметил, что её голова была откинута назад, глаза закрыты, на лице улыбка удовольствия, а вода вокруг её аквамаринового костюма предательски пожелтела, и я знал, что она уже писает.

«Ладно», — сказала я всем 4 девочкам, — «итак, вы в бассейне своих противников, они закрыли туалеты, что вы делаете? Вы обращаете это в свою пользу, не беспокоясь, и просто писаете в их бассейн».

«Нет!» — ахнула Сьюзи, но Трейси, казалось, была более заинтересована. «Ты имеешь в виду, что ты не против, если... если я пописаю в бассейн»

«Вовсе нет».

«Ух ты, звучит так, будто это может быть весело»

«Это так», — просияла Келли. «Вы, девочки, вообще не писаете в бассейн?»

«Ни за что», — сказала Эбигейл. «Не слушай её, Трейси. Тебе следует ходить в туалет только в... настоящий туалет»

«Какой отстой!» — сказала Келли. «Я пользуюсь душем, бассейном, раковиной... для меня это всё хорошие туалеты»

«Не против, когда в бассейне есть другие люди, конечно?» спросила Сьюзи, но Келли просто широко улыбнулась в ответ

"Хорошо, девочки. Я буду рядом, чтобы помочь с практическим обучением. Проявите творческий подход, подумайте о том, что я сказала об умении играть, и используйте это в своих интересах. Следующие ваучеры для победителя, обливание для проигравшего, и есть запасные термосы с напитками для тех, кому они нужны"

Почувствовав, что мой мочевой пузырь наполняется, я залезла в бассейн и направилась к Сьюзи, чтобы начать обучение

(продолжение следует, если кому-то понравится)

