Сейчас в отпуске (новое начало) (ч. 4)

25 апреля 2011 г., 02:50 PM

Автор: pissy_panties

Расположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

Сейчас в отпуске (новое начало) (ч. 4)

На прошлой неделе мы с Т. много времени проводили в квартире, так как погода была не очень. Но нам было очень весело, лол.

Я не пис*л каждый день, чтобы вести отчёт о том, что мы сделали. Нижеследующее по памяти, хотя и довольно ярко в моём сознании.

Вторник:

Это был облачный, прохладный день, поэтому мы с Т. провели его, просто слоняясь по округе и занимаясь стиркой и прочим.

Среда:

Было ещё холоднее, и в течение некоторого времени дня лил сильный дождь. Утром я сказал Т., что нам следует выйти и пообедать. Неподалёку есть хорошее место под названием Bar 76. Еда там отличная. В любом случае, у меня было что-то на уме, новый опыт. Я также упомянул, что нам следует попридержать мочу. Поскольку Т. не задавала никаких вопросов, я знал, что она думает, что у меня есть что-то на уме относительно мочеиспускания.

Мы что-то ели, и я наблюдал за проплывающими чёрными облаками. Мы немного подождали, пока не стало совсем темно, и как раз перед тем, как разверзлись небеса, мы вышли из бара. До квартиры идти около пятнадцати минут.

Мы только что прошли мимо McDonalds, и пошёл довольно сильный дождь. Ещё через пару минут он начал литься как из ведра, и мы оба промокли до нитки. На обоих были джинсы и только топ. На Т. не было бюстгальтера, а её топ был из тонкого атласа, который был белым. Я посмотрел на неё и сказал, что у тебя соски видны. Материал обтягивал её грудь, так что она могла бы быть топлес.

Мы проходили мимо баров, которые были переполнены людьми, укрывавшимися от сильного ливня, и когда мы проходили мимо них, все люди смотрели на очень заметные соски Т, которые были довольно твёрдыми, потому что были холодными, так сказала Т.

Когда мы дошли до угла со светофором, нам пришлось ждать, так как машины проезжали мимо нас. Я повернулся к Т и сказал, если тебе нужно попис*ть, сделай это сейчас, я готов. Она посмотрела на меня и спросила, действительно ли я сейчас обмочился в джинсы, я сказал да. Позади нас стояли два человека, которые тоже ждали, чтобы перейти дорогу, но у них был зонтик. Т слегка сжала мою руку, и она сказала, вот оно. Лёгкое хрюканье, и она обмочилась. Прямо в джинсы. Она сказала с лёгким смехом, ооо, как приятно и тепло. Я положил руку ей на попу около низа, и она начала чувствовать себя очень тёплой и очень мокрой. Это было приятно.

Свет сменился, а Т всё ещё пис*ла в джинсы. Пара, которая была позади нас, обошла нас и прошла половину дороги, затем парень оглянулся на нас и что-то сказал своей жене, затем она оглянулась и увидела, что мы всё ещё стоим там, потому что Т не могла двигаться, продолжая пис*ть. Она почти закончила, и мы начали переходить дорогу, но не успели дойти до половины, как свет снова сменился. Так что теперь мы застряли на острове посреди дороги с другими людьми вокруг нас с другой стороны.

Поскольку соски Т были такими выступающими, большинство людей смотрели на сиськи Т и твёрдые соски, торчащие из её топа. Она просто продолжала идти с высоко поднятой головой. Мы прошли всю дорогу домой мимо нескольких других баров и отеля. По какой-то причине наши джинсы оказались немного мокрее, чем топы, но только в районе промежности и по всем ногам, лол.

Мы вернулись в квартиру, сразу пошли в ванную и начали раздевать друг друга догола. Я включил душ, и мы мылили друг друга, казалось, целую вечность. В то же время играя друг с другом. Затем Т наклонилась и вытащила мой твёрдый член и направила его в свою прекрасную мокрую письку. Она была такой скользкой, и доступ был очень лёгким. Она отступила ко мне и начала двигать бёдрами, и её мышцы сжимали мой член внутри. Т кончила с очень громким стоном. Её тело забилось в конвульсиях, когда она дала мне свой прекрасный крем. Мы закончили принимать душ и пошли в спальню.

Я открыл ящик тумбочки Т и достал её игрушки для игр, которые она любит. Затем я взял её любимую и осторожно вставил её во влагалище. Затем я взял её другую игрушку, вибратор, и включил её на полную мощность. Я поместил его на её клитор, и она была в экстазе. Она кончила ещё дважды в течение примерно десяти минут, оба раза издавая очень громкие звуки, во второй раз её спина напряглась и выгнулась вверх.

Когда она кончила во второй раз, я опустился между её ног и слизал и высосал все её замечательные вкусные соки, пока не осталось ничего. Они были немного липкими и такими сливочными и густыми, и на вкус они были просто замечательными. Я всё ещё играл с её клитором, пока слизывал её соки, и теперь она снова начала очень тяжело дышать и сказала: не останавливайся, не останавливайся. Она кончила снова, и я снова слизал с неё всё, что мог.

Мы лежали так некоторое время, просто глядя друг на друга, затем она потянула меня на себя и держала мой член на своём клиторе, а затем тёрла им вверх и вниз по всей длине своей влажности. Теперь я действительно хотел трахнуть её, поэтому я нежно подтолкнул, и она направила мой твёрдый член в неё. Через пару минут она сказала: позволь мне трахнуть тебя. Поэтому она перевернулась на меня и села на моё мужское достоинство. Я был на другой планете, лол. Уууу, это было так чертовски хорошо. Мы оба пришли вместе и наделали при этом немало шума.

Мы лежали там и просто задремали, обнимая меня за руку. Мы оставались там пару часов, и меня разбудил поцелуй и чашка горячего кофе.

В следующий раз я напишу, возможно, позже или завтра, о четверге и пятнице. Теперь пятница действительно была чем-то особенным, я могу вам сказать. Т. поймали с поличным, как и я!!!

