The Apprentice Pisser E2 Финальная часть

10 мая 2012 г., 12:09

Автор: pobox9847

Расположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 119

Вот финальная часть эпизода 2. В ней есть немного пошлого писсинга / вандализма с мочой, так что если вам не нравится подобное, отвернитесь сейчас. В ней также есть неохотный золотой дождь, который становится менее неохотным по мере продвижения, и немного писсинговой сексуальности.

В следующей части я пишу специальный выпуск с Софиеру

А пока наслаждайтесь и, пожалуйста, оставляйте положительные отзывы, если вам понравилось

*****

Три участника снова сели.

<Нам нужно принять решение», - сказала Софи.

<Это, должно быть, Тамми», - прервала её Анджела, "она даже обмочилась здесь, какой неудачник». Это вызвало некоторые возгласы негодования со стороны аудитории.

Кимберли тоже предложили вступить, но у неё было ощущение, что Тамми получит некоторое сочувствие, поэтому она настояла на своей позиции, что Анджела должна уйти «за то, что подвела команду в задании, и за то, что была так неоправданно жестока к своему товарищу по команде сейчас». Тамми утверждала, что это Кимберли как капитан должна уйти

«Мы приняли решение», — сказала Софи, поворачиваясь к одному из участников

«Тамми», — начала она, но прежде чем она смогла продолжить, они были ошеломлены, увидев, как из отверстия для мочи Тамми на старинный стул вырвалась короткая прозрачная струя мочи.

«Извините», — сказала Тамми с ухмылкой, которая показала ложь её извинений, «последняя капля»

«Тамми», — сказала Софи, — «Ты была первой, кто обмочился в задании, но у команды ещё было достаточно времени, чтобы искупить свою вину».

Она повернулась к Кимберли: «Кимберли, ты была капитаном команды. Ты несёшь полную ответственность за провал задания. Ты распределила роли и явно ошиблась. По этой причине…»

Анджела удовлетворённо наклонилась вперёд в своём кресле. Она хотела увидеть выражение лица Кимми, когда будет вынесен вердикт. Она решила, что, хотя Тамми была красивее, было бы веселее увидеть, как Кимберли обоссал.

Однако Кимберли ещё не закончила. Заметив, как выходки Тамми помогли ей сбежать, она решила действовать в экстренном порядке. Время пришло, и она тайком отодвинула переднюю часть своего длинного платья с цветочным узором в сторону. На ней не было трусиков, и теперь её голая писька была выставлена напоказ. Она беспокоилась, сможет ли она пописить «по требованию», но холодный воздух определённо помог ей.

«мы не уверены, есть ли у тебя на самом деле то, что нужно, чтобы стать учеником писсуара. Кимберли, и поэтому с сожалением… какого хрена…?'

Софи остановилась, когда дуга горячей мочи начала падать на переднюю часть её внушительного дубового стола, пропитывая её блокнот и ручки. Впечатляющий фонтан мочи привлёк внимание Мэгги и Шерон. Несколько капель даже начали брызгать на Софи, и она отодвинула свой стул с впечатляющей скоростью. Привлекши внимание судей, Ким направила струю на скульптуру обнажённой женщины стоимостью 80 000 фунтов стерлингов, которая находилась всего в нескольких дюймах от неё. Тёплые капли мочи хлынули вниз, когда она одарила бесценную статую золотым дождём, капли эротично стекали по обширной мраморной груди, как будто её оставили под дождём, прежде чем Кимберли снова начала перенаправлять и целиться в китайскую вазу 16 века.

Ваза была из фарфора цвета розы и была бесценной реликвией ушедшей эпохи. Кимберли издала тихий стон удовольствия, бесстыдно совершая свой туалет на драгоценном антиквариате. Казалось таким неприличным просто отпустить все эти драгоценные дорогие вещи, и она была рад, что выпила достаточно перед залом заседаний. «Давай, Кимми», — сказала Тамми, «впитывай всё». Кимми действительно не нужно было второго предложения, хотя её подбадривали крики судей и зрителей. Она на мгновение закрыла глаза, наслаждаясь удовольствием от того, что просто отпустила себя и пописила там, где сидела, всё нервное напряжение улетучивалось, когда она терялась в необузданном, раскованном, озорном мочеиспускании, которое она предпринимала. Её золотой дождь продолжал литься.

С порога Пиппа с восторгом наблюдала и запустила руку в джинсы спереди, в трусики, и начала очень неженственно дрочить, её пальцы ласкали клитор, пока она наблюдала, как дорогой антиквариат её ненавистного отца используется в качестве туалета. Мысли о страховых деньгах сделали её ещё более мокрой, когда она яростно ласкала себя пальцами. Продюсер, Брэнди Фоли, тоже не проливала слёзы из-за страховых взносов. Такие вещи были золотым рейтингом.

Кимберли, тем временем, наполнила антикварную вазу до краёв своим золотым нектаром, и поэтому она использовала последние капли на оригинальные занавески 18 века. Тонкие шёлковые занавески из кремового шёлка стали прозрачными благодаря жидкому золоту Кимми, и она постаралась выжать все капли, которые у неё были. Если она уйдёт из «Ученика», то уйдёт с грохотом. Она знала, что больше никогда не будет права быть такой откровенно непослушной перед такой аудиторией, и она наслаждалась этим. Когда остатки её тёплой мочи нежно заиграли на ткани, у неё возникла идея, и, закончив свой туалет, она продолжила использовать занавески, чтобы вытереться, оставив на них прекрасное мокрое пятно мочи.

Сев обратно, она сказала: «Извините, просто хотела пописить, и подумала, что это может быть непослушным, учитывая то, чему вы нас учили. В любом случае, вы говорили»

Софи взяла себя в руки. «Я говорила… с сожалением, что… тебе нужно будет очень быстро улучшиться, иначе ты исчезнешь, но это было хорошее начало. Теперь, Анджела, от моего внимания не ускользнуло, что ты пыталась оставаться в тени в обоих заданиях, ты единственная, кому, похоже, не нравилась эта непослушная моча. Ты пыталась играть в игру, не рискуя и подставляя других членов команды. Здесь это не сработает… Анджела, ты уволена»

Тами и Киберли взвизгнули от облегчения, захлопали в ладоши от радости и обнялись, прежде чем изобразить сочувствие Анджеле и обнять её, сказав, что им ТАК жаль, что так должно было случиться, в то время как каждый из них втайне корчился от предвкушения, увидев, как она получает свой прощальный золотой дождь.

Дверь в зал заседаний открылась, и вошла Тори, капитан победившей команды, выглядевшая соответственно взволнованной и счастливой.

«Добро пожаловать, Тори», — просияла Софи. «Вы готовы выполнить обязанности капитана победившей команды?»

«О да, это будет действительно моим удовольствием», — рассмеялась она

«Теперь я знаю, что некоторые девушки говорили на вашем месте, что они хотели бы прийти с наполовину полным мочевым пузырём, чтобы у них было время подразнить и помучить проигравшего участника, а другие говорили, что просто хотели быть максимально полными… что вы выбрали»

Тори указала в другую комнату, и камера приблизилась к нескольким большим пустым бутылкам и контейнерам для напитков, включая обязательную мини-бутылку шампанского победителя»

«Я вижу, вы решили наполнить свой мочевой пузырь до предела», — сказала Мэгги

«и что вы наслаждались своим бесплатным шампанским», — сказала Шэрон

«Да, гораздо больше, чем, как я думаю, понравится Анджеле», — рассмеялась Тори.

«но я действительно в отчаянии и не хочу терять ни капли, так что я могу начать?»

«О, пожалуйста, будьте нашим гостем», — сказала Софи, — «мы все очень этого ждали»

Энглеа, смирившись со своей судьбой, встала на колени в центре комнаты. Тори приблизилась, делая крошечные шаги маленькой девочки, настолько она была отчаянна. Стоя в дюймах перед коленопреклонённой Анджелой, лицо Анджелы было прямо на уровне её письки. Стоя по обе стороны, Кимми и Тами держали её короткую чёрную юбку вверх и в сторону. Тори быстро подтянула свои красивые кремовые трусики в сторону.

<Есть последние слова?» спросила она

<Просто покончи с этим», сказала Анджела

<Как пожелаешь», сказала Тори и наконец позволила своему болезненному мочевому пузырю опорожниться.

Анджела никогда не сталкивалась с тем, чтобы кто-то разряжал огнетушитель ей в лицо с расстояния в несколько дюймов, но теперь она знала, каково это, когда невероятная струя тёплой женской мочи с невероятной скоростью брызжет ей в лицо. Она попыталась закрыть глаза и представить, что находится в душе, но тонкий запах мочи и мускусный запах письки Тори в нескольких дюймах от её лица сделали это невозможным. Она попыталась повернуть голову, но обнаружила, что рука Мэгги крепко удерживает её на месте.

Тори понравилась испуганная реакция Анджелы, понравился тот факт, что правила игры, которые они все подпис*ли в своём стремлении разбогатеть, означали, что Анджела согласилась, что в этих обстоятельствах она, Тори, может пописить на неё. Тори представила, что Анджела — это Мэри Каллагна, самая чопорная стерва в её школе, которая всегда смотрела на неё свысока, и она ухмыльнулась, когда её струя густой мочи пропитала лицо Анджелы, заставив её макияж и тушь свободно потечь.

Изменив положение, она направила струю мочи в красиво уложенные волосы Анджелы. Она придвинулась ближе, так что её молодая писька была прижата к верхней части лба Анджелы, а волосы Анджелы тёрлись о её половые губы. Она посмотрела вниз и увидела ручейки золотистой жидкости, бегущие по светлым вьющимся волосам внизу.

Тамми и Кимми заворожённо наблюдали за бурной радостью Тори. Хотели бы они быть в её роли, но были рады, что не в роли Анджелы.

Шэрон и Софи были довольны своим решением, Тори устроила фантастическое обливание побеждённой участницы, и они наклонились, чтобы рассмотреть действие крупным планом.

Следующей была красивая розовая блузка Анджелы, которая выиграла от некоторого количества аксессуаров из мочи. Когда Тори намеренно направила свою струю мочи на сиськи Анджелы, быстро стало очевидно, что она не носит бюстгальтер, и блузка стала прозрачной, а мокрый материал прочно прилип и подчеркнул маленькую, но упругую грудь Анджелы. Вопреки себе Анджела обнаружила, что ощущение тёплой струи мочи на её сосках было стимулирующим и непроизвольно они стали твёрдыми и увеличенными. Теперь, выглядя как участница конкурса мокрых футболок, Анджела представляла собой прекрасное зрелище.

Её чёрной юбке, которой Тори придала прекрасный тёмный блеск, возможно, кого-то удивило, что Анджела оказала лишь символическое сопротивление, когда Мэгги и Шэрон расстегнули её сзади и спустили её вниз по ногам, оставив её в паре светло-голубых трусиков. Однако Анджела мечтала стать знаменитостью, и это был её последний шанс произвести впечатление. Кроме того, справедливо будет сказать, что когда на тебя мочится другая женщина перед миллионами зрителей, попытки сохранить достоинство — это безнадёжное дело.

Обильное питьё и большой мочевой пузырь Тори привели к тому, что её поток даже не начал замедляться, и она воспользовалась возможностью, чтобы распылить сперму вверх и вниз по ногам Анджелы, прежде чем нацелиться на промежность трусиков Анджелы. Её струя окрасила одежду в гораздо более глубокий синий цвет, а мокрая ткань прилипла к твёрдому холмику Анджелы и обняла её мясистые половые губы

Наконец-то поток Анджелы начал замедляться. Тамми и Кимберли быстро расстегнули промокшую блузку, позволив Тори выплеснуть последние капли прямо на голые сиськи Анджелы.

К всеобщему удивлению, Анджела затем стянула трусики. Она выглядела так сексуально, лёжа там, покрытая свежей женской мочой, что Мэгги не смогла устоять. Когда последние капли Тори иссякли, и она надела трусики и юбку, Мэгги отодвинула её в сторону и встала на колени перед Анджелой. Придвинув лицо ближе к спелой молодой письке, Мэгги начала вылизывать проигравшую участницу. По правде говоря, хотя она никогда не хотела, чтобы на неё мочились, эксгибиционистская сторона Анджелы была возбуждена её недавним публичным раздеванием, и она была очень мокрой. Мэгги чувствовала вкус солёной мочи Тори на Анджеле, что заводило её ещё больше, и её язык исследовал и метался. Анджела извивалась и извивалась от восторга, а Шэрон помогала ей, сжимая и лаская грудь Анджелы.

В мгновение ока Анджела закричала: «Я кончаю», и Мэгги ощутила знакомый привкус женской спермы, за которым через несколько секунд последовал ещё более знакомый привкус… мочи. Анджела явно держалась, но в порыве оргазма её мочевой пузырь расслабился, и из неё хлынула сильная струя густой жёлтой мочи. Мэгги продолжала пить драгоценное подношение, жадно глотая, пока Анджела не закончила, и они оба не рухнули без сил

<Вот и всё для следующего эпизода», - ухмыльнулась Софи

<Анджела ушла, но остальные наши кандидаты вернутся для другого задания в следующий раз, и что бы ни случилось, оно будет мокрым"

Титры

