Хорошие друзья по писанию для Т и меня.

8 августа 2012 г., 12:10 PM

Автор: pissy_panties

Местоположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

Привет, народ!

Извините, что этот пост занял больше времени, чем несколько дней, которые я предлагал, я оставил свои заметки в Великобритании. В любом случае, мы вернулись, и я могу ссылаться на них.

Мы встретились с К и Г, как и было условлено, за ужином на следующий вечер. И Т, и К выглядели великолепно, обе в обтягивающих белых юбках и без видимой линии трусиков.

Мы заказали пару бутылок вина и немного еды. Но нам, похоже, пришлось ждать целую вечность, поэтому мы заказали ещё одну бутылку вина.

Когда мы закончили есть, мы решили пойти в бар за углом от ресторана. Г и я позволили девушкам немного пройти вперёд, я сказал Г, что у Т и К действительно классные попы; он заметил, что Т следит за собой и что у неё прекрасное тело.

Мы посидели за столиком в баре некоторое время, просто выпивая и болтая. Затем зашла речь о мочеиспускании. Т рассказала историю о своём любимом официанте в Испании и о нашей последней встрече с ним.

Затем К и Г сказали нам, что они раньше играли только в игры с мочой, но не хотели бы мы попробовать это вчетвером. Т и я оба сказали, что да, это было бы весело. Конечно, мы не задержались в баре надолго, лол.

По дороге обратно в квартиру К сказала, что ей скоро нужно в туалет. Затем Т спросила, где мы можем поиграть в наши игры с мочеиспусканием в квартире. Г сказал, что у них есть небольшой надувной бассейн и резиновый коврик, который мы могли бы использовать в спальне (и почему я никогда не думал об этом?).

Мы вернулись в квартиру, и я сел на диван, К пошёл на кухню и принёс четыре бутылки воды, затем подошёл и сел рядом со мной. Г сел в кресло, куда пошёл Т и сел к нему на колени.

Т первым встал и начал раздеваться, за ним последовал К, пять минут спустя, и мы все сидели там голые. Мы сидели, пили воду и болтали, пока у нас с Г к этому времени уже стоял.

Затем К встал, потянул меня за собой и сказал, что нам всем нужно пройти в спальню. Бассейн и резиновая подложка уже были на месте посередине комнаты.

В бассейне было как раз достаточно места для нас четверых. G налил нам всем вина, и мы сели в бассейн, переплетя ноги.

Я наклонился и начал играть с клитором K, и она раздвинула ноги шире. T нежно держала жёсткий член G и медленно поглаживала его вверх и вниз. Затем K сказал, что мне действительно нужно в туалет, я лопаюсь; T сказал, что мне тоже нужно сходить.

K встал и встал надо мной, и я сполз в бассейн на спину. Я поднялся и начал открывать её вульву, ожидая, когда её прекрасная моча польётся на меня. Оба, T и G, с нетерпением наблюдали. Затем она начала течь, сначала медленно, потом всё быстрее и быстрее. Она текла по всему моему лицу и в мой рот, её моча была восхитительной на вкус, я ждал этого весь вечер. Она смотрела на меня сверху вниз, наблюдая, как её моча льётся на меня, она начала двигать бёдрами вперёд и назад, это было так приятно. Затем она остановилась, но я знал, что она ещё не опустела. Затем она сказала G, что твоя очередь мочиться.

T встала и встала над G, он тоже сполз в бассейн рядом со мной. Его рука скользнула вверх по длинным ногам T, и прежде чем он смог добраться до верха её ног, T начала пис*ть. Она наклонилась и открыла свою вульву и слегка опустилась на колени возле его лица. Она выпустила контролируемую мочу прямо ему в рот. K сказала: «Ммм, ему это нравится».

Постепенно моча T становилась быстрее и гуще, она издавала чудесный звук. Затем она также остановилась на середине струи.

K встала и встала рядом со мной, T расположилась рядом с G. Затем они оба отпустили. Их моча брызгала на G и меня, она попадала повсюду, и этот прекрасный шипящий звук был чудесным. Я держала глаза открытыми как можно дольше, наблюдая, как они оба пишут на нас.

Когда они обе опорожнились, девушки снова сели в очень мокрый бассейн, а G и я сели, глядя друг на друга, мы оба рассмеялись при виде друг друга. Мы промокли с головы до ног.

G налил нам всем ещё по бокалу вина, и мы сидели там пару минут, хихикая. Потом K спросил T, ты готова к отмачиванию? K встал и попросил G сесть верхом на T, он был верхом на её животе, а K держал свой член, направляя его на сиськи T. G начал выпускать мочу на сиськи T, K двигал членом G, а затем она направила его на лицо T. T медленно раздвинула губы и начала выпускать мочу в свой рот, она закрыла глаза, и я знал, что ей это нравится.

Когда G закончила, T снова села, подошла к G и высосала из его члена всё до последней капли.

Давай, T сказала, теперь твоя очередь отмачиваться. Затем K легла в бассейн, а я сел верхом на её живот. T держал свой член, и когда я начал выпускать мочу, я пытался контролировать это, чтобы это длилось дольше. Я начал медленно, а потом мне просто пришлось отпустить всё это. Я посмотрел вниз и увидел, что Т направляет мой член в рот К, затем вниз к её сиськам, затем снова вверх к её рту. Её губы были открыты, и она позволяла моей моче попадать прямо ей в рот. К села, и Т вставила мой член прямо ей в рот, пока я всё ещё пис*л. Когда я закончил, К облизала и высосала меня досуха.

В бассейне было довольно много мочи, и мы все сидели и плескались в нём. К потянулся и взял пару полотенец с кровати. Мы все как бы вытерлись и встали на резиновый коврик.

Т приняла первый душ, а я второй, это всего лишь маленькая в*нная комната, поэтому мы все принимали душ отдельно. Пока мы принимали душ, К и Г убирались в спальне и выносили слитый и вымытый бассейн и коврик на балкон. Примерно через три четверти часа мы все были в душе и чистые.

Мы сели в гостиной, все сидели на полу, пили ещё вина и говорили о том, как весело было делиться опытом мочеиспускания таким образом. Мы все сказали, что нам это понравилось.

T играл с твёрдым членом G, а K играл с моим. Затем T сказал: «Мне нужен хороший трах, я так возбуждён», на что K ответил: «Я тоже». K посмотрел на меня и сказал: «Иди и трахни меня в спальне, пойдём все?»

Мы все вошли; мы не могли дождаться, чтобы взять друг друга в руки. T и K оба лежали на кровати, раздвинув ноги. Рот G облизывал и сосал мокрую письку T. Мой язык катался по клитору K и метался во влагалище. Затем я услышал, как T сказал G: «Трахни меня сейчас». Я продолжал лизать и сосать мокрую письку K, я слишком наслаждался этим, чтобы остановиться.

В какой-то момент я взглянул и увидел, что T получает очень быстрый и жёсткий трах, и она действительно наслаждается этим, так как её глаза были закрыты, и она издавала правильные стоны, когда она на небесах.

Затем я вставил свой жёсткий член в K и глубоко погрузился в её мягкую мокрую вагину. Она подняла ноги вокруг моей талии и потянулась на меня так же, как это делает T. О, чёрт, это было так приятно.

G уже предупредила меня, что K, как правило, издаёт много шума во время секса, но я не ожидал, что он будет таким громким. Её стоны и ругательства «трахни меня, трахни меня» были действительно громкими. Её ноги сжались вокруг меня, и я понял, что она вот-вот кончит; я начал трахать её так сильно, как только мог. Затем она закричала так громко, прямо мне в ухо. Её оргазм, казалось, длился долго, но я постепенно почувствовал, как её ноги медленно ослабляют давление, и примерно через минуту она опустила их обратно на кровать.

G всё ещё медленно и нежно трахала T; она оглянулась на меня и улыбнулась, когда я посмотрел в её сторону. Я был слишком поглощён тем, что давал K то, что она хотела большую часть времени.

Прошло пятнадцать или двадцать минут, и мы все наслаждались тем, что делали. Затем K сказала мне: «Я хочу отсосать твой член и заставить его кончить мне в рот и на лицо».

Я выскользнул из её влагалища и лёг на кровать. Она опустилась между моих ног, взяла меня в руку и нежно начала тереть мой член вверх и вниз по стволу. Она начала лизать его под головкой, и это было так приятно. В этот момент я просто закрыл глаза и наслаждался тем, что получал, лол.

Я не хотел останавливаться, так как она была так хороша в этом. Её губы нежно ласкали мой ствол от основания до кончика. Затем она использовала свой язык и тёрла его под головкой, мне казалось, что я взорвусь. Боже, эта женщина знает, как сосать член.

В этот момент Т и Г прекратили то, что они делали. Я знаю, что у Т было много оргазмов за последние полчаса. Затем Т спросил меня, нравится ли мне то, что делает К, о да, я ответил, что ты должен сделать то же самое с Г.

К посмотрел на Т и сказал, что я хочу, чтобы его сперма попала мне на лицо и в рот. Затем Т сказал Г и мне, почему бы вам обоим не встать на кровать. Так что мы сделали, как нас просили, и встали. T взяла G в рот и начала сосать его твёрдый член, а K сделала то же самое с моим членом. Они стояли бок о бок, облизывая и сосая наши твёрдые члены.

Я почти кончил в один момент вскоре после того, как мы встали. Я почувствовал, как губы K постепенно сильнее и сильнее сжимают мой ствол, она двигалась немного быстрее с каждым движением вверх и вниз. В одну секунду она была прямо у основания моего ствола, затем в следующую — прямо у кончика.

Я знал, что не смогу долго держаться. Ммм, она кончила, когда почувствовала предэякулят во рту. Она двигалась всё быстрее и быстрее с каждым движением вверх и вниз, я собирался взорваться прямо ей в рот, но она почувствовала это и взяла мой член в руку и направила его себе на лицо с открытым ртом. Моя сперма разлилась по всему её лицу, в её волосах и в её рту, я думал, что не остановлюсь.

Я вижу, как T смотрит краем глаза, когда я кончаю, и она посмотрела на меня. Когда она увидела, как моя сперма растеклась по лицу К, она ещё сильнее облизала и сосала член Г. Она хотела того же (она сказала мне об этом позже).

Затем мы с К обратили внимание на Т и Г, и К немного подбодрила Г, сказав, что ему нравится, когда его член сосут, Т, пусть он кончит тебе на лицо. Затем через несколько секунд Т быстро вынула его член изо рта и держала его в руке, она позволила его сперме растектись по всему лицу и в рот, ооо да, К сказала, что это приятно на вкус, ммм, Т ответила полным ртом спермы и члена.

Волосы девушки были мокрыми от нашей спермы, поэтому они решили пойти в душ. Мы с Г вернулись в гостиную, и Г налила нам по бокалу вина. Мы немного посидели, болтая, и услышали хихиканье из в*нной.

Затем я спросил Г, как ему понравилось пис*ть с другой парой? Он сказал, что это было очень весело, и если К захочет, мы все можем сделать это снова.

Затем G выдвинул предложение. Он спросил, может ли он переспать с T этой ночью. Он был очень откровенен и сказал, что хотел бы снова её трахнуть. Я тогда сказал, ну, тебе, должно быть, понравилось, он сказал, что ему очень понравилось, и что T была красивой женщиной, как и K.

Я сказал ему, почему бы нам не спросить их обоих. У меня нет возражений, так как я хотел бы снова трахнуть K. Он ответил, что знает, что K согласится провести ночь со мной, и я сказал, что T тоже, вероятно, согласится.

Когда Т и К вышли из в*нной, и мы все сидели с бокалом вина, я спросил Т и К, не хотят ли они провести ночь, поменявшись партнёрами, на что они оба с готовностью согласились. Значит ли это, что мы все снова можем трахнуть друг друга, сказал К, смеясь?

Мы просидели ещё полчаса или около того, и К спросил меня, готов ли я ко сну, я сказал «конечно, да». Т подошёл и поцеловал меня на ночь и сказал «наслаждайся», я ответил «ты тоже, увидимся утром».

Остальная часть ночи прошла очень хорошо. Компания была отличной, а секс был действительно хорош. К очень хорошо трахается, и мне понравилось, как она сосала мой член.

На следующее утро я проснулся и посмотрел на часы, было почти 08.20, К не было в постели. Я встал и пошёл в гостиную и увидел, что все остальные уже проснулись и пьют кофе. Хотя никто из нас ещё не был одет.

K приготовила нам что-то поесть, а T и я пошли в спальню, чтобы одеться, она крепко обняла меня и долго поцеловала. Затем спросила, хорошо ли я провела ночь, да, я ответил, что хорошо, а как насчёт твоей ночи, она была хорошей, и мне понравилось, ответила она.

Примерно через час мы попрощались и договорились встретиться через два дня в том же баре. Мы провели вместе 8 ночей с той первой ночи, и каждый раз это было очень приятно. Наши совместные походы в туалет становятся всё более смелыми со временем. Мы даже заставили K пис*ть в общественных местах на виду у других, это, конечно, заслуга T, так как она любит пис*ть на публике. Они отличная пара и хорошая компания. T и я остаёмся на связи с K и G, и мы сходим к ним в гости позже в этом году.

