Последний поток

19 мая 2019, 04:51 AM

Автор: JessPeeGirl1984

Местоположение: NE USA (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 193

В этой истории есть золотой дождь, питьё, обмывание, запах тела и лесбийские фетиши/темы. Она основана на моих собственных фантазиях, и я бы обязательно сделала это в реальности, если бы у меня была возможность. Если вам это интересно, пожалуйста, читайте дальше...

Мы с Пенни встречались 2 месяца. У нас был отличный секс, у нас никогда не было времени, чтобы мы ссорились или чувствовали себя несчастными.

Это был июнь, и ночь была жаркой и влажной. Мы с Пенни пили коктейли часами. Звуки лягушек и саранчи наполняли воздух, как оркестр смычков против крыльев этих летних созданий и симфония писков амфибий, у которых нет другой миссии в жизни, кроме как размножаться. Это был сладкий звук, и затхлая влажность деревьев и травы наполняла наши ноздри, когда мы сидели на моём патио. Я слышал слабый щебет первых летних сверчков. Луна начала светить сквозь деревья, и звёзды заполнили наше поле зрения.

Пенни прошептала мне на ухо, что она горячая и потная. Мне нравилось это видеть. Она знает, что мне нравится, когда она не моется, и её потливость делает меня горячим. В дополнение к моему фетишу по моче, у меня всегда был фетиш на запах тела. Затем она поцеловала меня в губы. Я чувствовал её мятное дыхание от Altoid, который она только что съела. Её дыхание было влажным и чувственным, и мне всегда нравилось целовать её и чувствовать её язык на своём. Но я чувствовал запах её подмышек и, может быть, даже её ягодиц. У неё был запах, и я хотел быть с ней.

Она начала двигать руками по моей пояснице и лезть в мои трусики. Я чувствовал, как она скользит по складкам моей мокрой письки, и я не сопротивлялся. Она медленно, а затем энергично тёрла мой клитор, пока я целовал её по-французски, как мне показалось, целый час. Я был таким мокрым. Мне казалось, что мне нужно попис*ть или, может быть, уже нужно.

Мы уже исследовали мочеиспускание друг с другом, но только той ночью. По какой-то причине той ночью я хотел, чтобы она попис*ла на меня, и я чувствовал, что это то, к чему всё идёт.

Она спросила меня, хочу ли я когда-нибудь заняться сексом на лужайке, и я ответил «да». Мы оба двинулись к моей лужайке, и я снял свою рубашку, свой лифчик, а она свой. Мы оба были в трусиках. Затем она прошептала мне на ухо... «Мне нужно попис*ть...» И в этот момент я сказал ей... «Ммм, мне это нравится... Ты пописаешь на меня?» Я рассмеялся... зная, что она может рассмеяться вместе со мной. Она не рассмеялась... но сказала это... «я пописаю на тебя... я люблю мочу...»

Я прошептал ей на ухо... «мы могли бы попис*ть друг на друга в позе 69...» она сказала: «О боже, да. Это было бы так горячо».

Через минуту я был на ней, а она на мне. Я чувствовал лезвия холодной травы на своей спине. Нам было всё равно. Я облизывал складки её письки и клитора. Её запах был сильным и потным... с запахом мочи, письки, пота и сладкого зада, но это было так удивительно естественно и пахло так же, как Пенни. Потом она кончила, и я кончил... Но потом, когда я кончил, я начал чувствовать тёплую струю на своём носу и губах, и она начала мочиться. Запах был таким потрясающим.

Сильный запах мочи, туалета и аммиака, который тёк мне в рот. Я начал открывать рот глубже и начал наполнять его струёй её сильной мочи. Я проглотил её. Я продолжал пить её, пока она вытекала из неё. Её стоны стали глубже, и я начал кончать. Я лизнул её клитор и засунул язык ей во влагалище. Она начала кончать. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь начал сдавать, и она опустилась на меня, когда я начал пис*ть. Я попис*л ей в рот и почувствовал, как она облизывает и пьёт мою мочу из моей письки, и мы снова кончили... После этого мы держали друг друга в дрожащих объятиях... холодные, но пропитанные мочой и вонючие.

Мы встали и направились в мою спальню. Мы не принимали душ. Мы проснулись в объятиях друг друга, липкие и вонючие от мочи с мокрыми простынями, и она поцеловала меня и сказала, что я прекрасен... Я плакал, но в хорошем смысле. Я начал истекать мочой, и она улыбнулась мне, пока я истекал...

Продолжение следует...

