Пару нудистов приглашают на вечеринку с мочеиспусканием (часть 1)

24 июня 2008 г., 06:01

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (пол: пара) Сообщений: 144

Придя домой сегодня с работы, я обнаружила конверт, адресованный Джошу и мне. Я была взволнована, так как мы женаты всего девять дней, и это было первое письмо, адресованное нам как мистеру и миссис. Внутри конверта было приглашение на вечеринку с мочеиспусканием, которая состоится в субботу 5 июля.

Джош тоже был взволнован, когда вернулся домой и увидел приглашение, прокомментировав, что нам придётся разместить на Peesearch информацию о предстоящей вечеринке. Причина, по которой мы сейчас пишем посты, заключается в том, чтобы дать вам знать, что пост будет готов, а также чтобы сообщить вам, как мы вообще получили приглашение.

Некоторые из вас знают меня как Эмили (также известную как Sungirl). Теперь, когда Джош и я поженились, мы стали известны как Suncouple. Хорошо, теперь вернёмся к истории: когда я была на третьем курсе колледжа, я прошла курс под названием «Сексуальность в Америке». На этом курсе мы изучали все аспекты сексуальности, включая множество фетишей или сексуальных отклонений. Водные виды спорта были одним из них. Хотя воспитание как нудиста научило меня быть несколько непринуждённым и расслабленным в отношении мочеиспускания, я никогда не осознавала, что некоторые получают «сексуальное удовольствие» от мочеиспускания, пока не прошла этот курс. В начале сентября, когда начались занятия, мне фактически поручили провести исследование как по мочеиспусканию, так и по нудизму, чтобы я могла отчитаться перед классом. Нудизм был для меня лёгким, поскольку я выросла в нудистской семье. С другой стороны, мочеиспускание было для меня в новинку, несмотря на то, что я подвергалась случайному мочеиспусканию из-за того, что была нудистом.

За помощью в исследовании я обратилась к давней соседке и подруге моих родителей, которая вместе со своим мужем, казалось, увлекалась почти всем. Они были свингерами (не нудистами), но, несмотря на свои различия, они часто принимали ванну голышом с моими родителями. Подрастая, я хорошо её узнала и вскоре обнаружила, что она была кладезем информации практически обо всём, что касалось секса. Мне повезло, потому что она никогда не возражала против ответа на любой из моих вопросов. Во время моих каникул в День благодарения я решила навестить её и попросить её помочь в исследовании водных видов спорта.

Оказалось, что ни она, ни её муж не были активно вовлечены в этот «спорт», но у неё были друзья, которые им занимались. Она организовала мне встречу с одной из них — женщиной в возрасте моей мамы, которая вместе со своим мужем открыла для себя мочеиспускание много лет назад. У нас было много долгих ночных телефонных разговоров, во время которых я узнал, что она и её муж были вполне нормальной, трудолюбивой, любящей веселье, счастливо женатой парой, которая наслаждалась большинством аспектов мочеиспускания. Я был немного шокирован, когда она призналась мне, что ей скорее нравилось, когда на неё мочился её муж. На самом деле, вот эта в остальном нормальная женщина, которая призналась, что получает удовольствие от вещей, которые многие другие находили отвратительными.

Вспоминая своё собственное воспитание, я вспоминал времена кемпинга или катания на лодке с другими нудистскими семьями, где повседневное мочеиспускание просто принималось как обычная необходимость. Не было никакого сексуального «возбуждения», просто необходимая невинность. Чем больше я исследовал мочеиспускание, тем больше мне становилось любопытно. Наконец, однажды на выходных, принимая душ со своим парнем (и будущим мужем), я помочился перед ним. Мочиться в душе было для меня нормой, но это был первый раз, когда я сделал это намеренно перед кем-то. Джош сразу заметил и проявил большой интерес. Вскоре я понял, насколько это его возбуждало. В течение этого года мы всё больше и больше расширяли нашу деятельность, пробуя всё новые и разные аспекты — то, о чём я читал и что узнал от другой пары, с которой меня познакомили.

Около полугода назад я узнал, что они принадлежат к небольшой группе людей, которым нравится мочиться. Я также узнал, что эта группа собирается каждые четыре-шесть недель на пи-вечеринку. Однажды я намекнул ей, что Джош и я хотели бы посетить одну из их вечеринок. Она ответила: «Давай подождём, пока вы поженитесь, и посмотрим, что будет». Итак, это подводит нас к тому, где мы сейчас. Молодожёны с приглашением на пи-вечеринку. Мы понятия не имеем, что происходит на одной из их вечеринок. Они обещали, что теперь, когда мы дали им понять, что определённо заинтересованы в посещении, мы получим дополнительную информацию.

Мы будем держать вас всех в курсе.

Эмили и Джош

