50 оттенков… грусти от сауны…!

16 февраля 2015 г., 22:08

Автор: peeobsession1

Местоположение: Нью-Джерси (Пол: Пара) Сообщений: 390

(Частично) выдуманная история.

Недавно я отправился в Европу, в основном в Скандинавию, а также мне пришлось провести некоторое время в Финляндии. Я смог увидеть разные виды саун, которые там есть. Мне понравилось не только из-за самой сауны, но и из-за её дизайна. Это не обязательно должна быть маленькая комната без окон, в которой нужно ждать, пока закончится ваше время. Круглые комнаты, квадратные, ленивые скамейки, красивые окна, из которых открывается прекрасный вид на замёрзшие лес, место, где можно поставить свой напиток, потому что большинство людей там приносят с собой напиток в виде пары кружек пива, воды или лимонада. Необходимо, чтобы вы «поили себя», чтобы не было обезвоживания.

Поэтому, когда я вернулся домой, я построил себе сауну, красивую круглую с дровяной печью, двумя уровнями скамеек в три четверти круга с некоторым пространством посередине перед печью.

Я только что закончил строить сауну, когда моя жена объявила, что в кинотеатре показывают фильм «50 оттенков серого» и что она хочет пойти туда с кучей своих подруг. Думаю, они все прочитали книгу заранее, кроме меня. Я достаточно наслушался о ней в СМИ и не заинтересован в фильме «для широкой публики», который не включает в себя мой фетиш.

Поэтому моя жена пошла со своими друзьями, а я решил пойти с парой своих приятелей в местный бар с живой музыкой, где я хорошо провёл время.

Я не задержался надолго и решил вернуться домой, чтобы посмотреть, закончили ли девушки фильм, и, возможно, вернулись домой пораньше, возможно, разочаровавшись в фильме.

Я вошёл в дом и увидел, как вокруг бегают несколько полураздетых женщин, и моя жена сказала мне, что они посмотрели фильм, он им понравился, и они вернулись домой выпить и решили сходить в сауну, устроив первую «вечеринку по разогреву в сауне». Я оставил их; я взял пиво и начал смотреть телевизор.

Время от времени в гостиной по пути на кухню за минеральной водой и пивом проходили женщины. Они были одеты в полотенце, которое едва прикрывало их «активы», поэтому во мне что-то начало просыпаться, и я проводил их взглядом и представил, что скрывается под этим полотенцем. Вошли две женщины и спросили меня, почему я не разделся и не присоединился к ним в сауне; они сказали, что им очень понравилась сауна.

Я сказал им, что могу присоединиться к ним, если никто из других девушек не будет возражать против моего присутствия, и вскоре после этого я услышал, что никто из других вообще не возражает, и они были бы рады, если бы я мог присоединиться к ним. Я разделся так быстро, как только мог, прыгнул в душ и, чтобы немного принизиться, обернулся полотенцем, прежде чем войти.

У меня чуть глаза не вылезли из орбит, десять очень приятных дам, включая мою жену, сидели на скамейках. Они использовали полотенца в основном для сидения, и только конец полотенца свободно прикрывал их прекрасные «лесные участки», но едва мог прикрыть всё.

Атмосфера была отличной, пиво лилось рекой, и предметом разговора был, конечно же, фильм.

Я заметил, что они были немного возбуждены, разговор становился всё более откровенным с каждой минутой.

Они спросили меня, почему меня не интересует этот фильм, и я смело сказал, что мне не очень нравится этот вид фетиша, а больше другой вид фетиша. Конечно, они все хотели узнать, что это за фетиш, и я увидел, как моя жена немного покраснела, когда она посмотрела на меня. Как раз когда я собирался ответить, одна из дам, Шэрон, сказала, что я должен подождать с ответом, пока она не вернётся, потому что ей нужно было выйти пописить, пиво нашло выход, сказала она.

Она сидела в конце и попросила нас немного подвинуться, чтобы она могла пройти.

Моя жена начала говорить с широкой улыбкой на лице: «Шэрон, в этом-то и суть, это то, что нравится моему мужу, просто пописай здесь, где сидишь, никто не будет возражать, всё равно упадёт на пол и исчезнет в сливе, и ты подаришь моему мужу лучшее время в его жизни!»

«Отлично», — сказала Шэрон, «Я бы с удовольствием, потому что, на самом деле, я уже опоздала, оно уже начало капать, не могу сдержаться, кто-нибудь ещё против?» Шэрон просто дала полную силу, и все женщины немного захихикали и посмотрели на меня. Моё полотенце немного зашевелилось, и я не мог скрыть свой стояк, из-за чего моё полотенце превратилось в палатку, и полотенце отвалилось. «Ну», — сказала моя жена, «не знаю, как вы, девочки, но я думаю, нам стоит выбросить полотенца, быть одетым или укрытым в сауне в любом случае не принято».

«Есть ещё те, кому нужно пописить?» — спросила моя жена, «просто посмотрите на меня и сделайте то же самое, если хотите». Моя жена жестом пригласила меня сесть посередине, и как только я сел, она выпустила свой прекрасный сок и обрызгала меня, сначала мой член, который пришёл в движение, и она направила струю вверх к моей груди и ещё выше к моему лицу.

Все женщины были ошеломлены и вышли одновременно, и как только моя жена начала, другие женщины заёрзали и начали пускать слюни, а затем все направили свои струи мне в лицо. Я открыл рот, двинулся в струи и проглотил их. Вкус был восхитительным. Когда струи стали слабеть, они по очереди подались вперёд, пока их пизды почти не коснулись моего рта, просто чтобы убедиться, что я получаю последнюю каплю.

Когда сеанс закончился, нам всем нужен был перерыв, и мы начали смеяться и кричать, выбежали на улицу и прыгали в снег, чтобы остыть. Конечно, это длилось недолго, и все сказали друг другу, чтобы они налили себе ещё напитков, чтобы они могли снова пописить в сауне. Никто больше не стеснялся, они открыто ласкали свою письку, просовывали туда палец и засовывали его себе в рот, глядя мне прямо в глаза и наблюдая за моей реакцией.

Вернувшись в сауну, я сказал им, что теперь мне нужно пописить, и что мой член вот-вот лопнет от мочи и спермы, и что я больше не могу сдерживаться.

Девочки сказали мне лечь на скамейку и что они хотят увидеть, как я мочусь сам.

Я лёг на спину, немного приподнял зад и начал пис*ть. Сначала на живот и медленно направил струю вверх к лицу.

Думаю, это было недостаточно быстро, потому что моя жена и женщина по имени Дейзи спустились вниз, схватили мой член и направили его в нужном направлении, так что теперь я со всей силой распылял его себе в лицо. Но моя жена подумала о чём-то забавном и взяла инициативу в свои руки, и резким толчком направила мой член на Дейзи, которая теперь получала брызги на грудь и лицо. Моча капала из её жёсткого соска, и моя жена наклонилась, чтобы слизать её. Затем она направила струю из Дэйзи в свой рот, в мой и обратно к Дэйзи.

Остальные девушки заворожённо смотрели, а другая женщина по имени Дженнифер закричала: «Он подождёт меня, моя очередь, я хочу попробовать!» И вдруг все девушки захотели попробовать, но у меня начало заканчиваться «топливо». «Извините, дамы, следующий раунд» теперь мне нужно снова заправляться, так что вперёд, шагните сюда и обрызгайте меня!» — сказал я.

Ди должна была пойти первой, и моя жена и Дейзи подняли её, обняв за шею, а другую за ногу, и таким образом Ди оказалась на земле, парящей надо мной с широко расставленными ногами, и она открыла шлюзы! Я старался глотать как можно быстрее, потому что не хотел упустить ни капли!

После Ди все остальные девушки тоже заняли свою очередь, и к концу сеанса я был весь мокрый от пота, мочи и пива. Поскольку я выпил так много их золотистой жидкости, мне не потребовалось много времени, чтобы сделать ещё один круг, и на этот раз они все выстроились на нижней скамье, и я проходил мимо них по одной, давая каждой девушке их порцию, на этот раз их было много, все 10 женщин наслаждались этим и глотали без колебаний.

После этого все по очереди отсосали мне, и я выстрелил своей порцией в лицо моей жены, но она была так дружелюбна, чтобы дать попробовать всем, каждая из женщин по очереди подошла, чтобы помочь очистить лицо моей жены.

В конце вечера или, должен я сказать, уже наступило раннее утро, никто больше не говорил о фильме, но все сказали, что хотят вернуться, чтобы ещё раз попариться в сауне, и уже начали обсуждать возможные свидания! Также они спросили, можем ли мы найти какие-нибудь фильмы получше, в которых есть сцены мочеиспускания, чтобы они могли посмотреть их в следующий раз, когда придут. Я с нетерпением жду этого!

Моя жена одобрила эту историю и сказала мне, что она действительно попытается воплотить эту мою фантазию, что это за история, в реальность! Она что-то задумала, посмотрим, и удивит меня!!

