Отчаянный поход

12 марта 2006 г., 09:13

Автор: hawk2002

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 106

Это произошло во время похода. Клэр была любителем активного отдыха, а кемпинг был относительно дешёвым способом увидеть страну! Часто мы отправлялись в составе группы, что могло затруднить обычную сексуальную активность, не говоря уже о чём-либо другом — палатки не совсем звуконепроницаемы, — но в этот раз нас было только двое, мы путешествовали по Северной Англии и остановились где-то в Дербишире, на участке без удобств. Это нас не беспокоило; мы были в деревне с общественными туалетами, приехали только днём и собирались продолжить путь утром. Поле было достаточно большим, чтобы мы могли поставить палатку подальше от нескольких других закалённых душ, которые были там, когда мы приехали.

На ужин мы пошли в местный паб и, как вы это делаете, в итоге выпили несколько кружек пива. Обратно до места было всего несколько шагов, но поскольку я знал, что реальной альтернативы нет, я небрежно предложил Клэр подержать для меня свою мочу, когда мы вернёмся. Она довольно охотно согласилась, но когда мы вернулись в палатку, то обнаружили, что пока нас не было, приехала ещё одна пара и по какой-то причине поставила прицепную палатку примерно в 10 футах от нашей! Прислонившись к машине, мы обдумывали ситуацию. Клэр, как она мне сказала, пока не очень-то хотела в туалет. Ей нужно было сходить, но она даст мне знать, когда ситуация станет более срочной.

Это меня устраивало; я не хотел рисковать быть услышанным, так как были голоса наших соседей, и я в любом случае предпочитал отчаяние! Мы решили немного подождать и вошли внутрь. Мы переоделись ко сну; у Клэр был действительно сексуальный раздельный купальник, который она носила, когда игры в мочеиспускание не были в повестке дня, красный шёлк - майка сверху и французские трусики. Когда она надела это, я предположил, что, поскольку она не любила мочиться, новые прибывшие фактически положили конец любым играм на этот вечер. Немного расстроенный, я обнял её, пока мы лежали в наших двойных спальных мешках, и, должно быть, задремал на некоторое время.

Когда я проснулся, может быть, через час или около того (я думал), я почувствовал, что не всё хорошо, Клэр лежала спиной ко мне, свернувшись в клубок. Я положил ей руку на плечо, и она не двигалась - её тело было напряжённым. Я попытался заставить её перевернуться и посмотреть на меня, но она не хотела (или не могла) двигаться. Она не спала. «Что случилось?» — спросил я. Мы не часто спорили или ссорились, но я чувствовал слегка морозную атмосферу. «Я просто рвусь в туалет», — был ответ. Я снова попытался заставить её двигаться, но она сопротивлялась.

«Если я пошевелюсь, я обмочусь. Я думала, мы выйдем на улицу». Мы ещё немного поговорили, и оказалось, что Клэр предполагала, что мы переоденемся, подождём несколько минут, затем выйдем наружу, чтобы, по крайней мере, она могла попис*ть; возможно, на меня или со мной внутри неё. Ночь была не холодной, или не была холодной, когда мы вошли внутрь. Я предполагал, что мы ничего не будем делать, хотя как я предполагал, что Клэр продержится до утра, не пописив, а затем оденется, пойдёт в деревню и в туалет, не обмочившись, я не знаю, но вот она, свернувшись калачиком, каким-то образом умудряясь держаться, будучи в отчаянии уже много лет. В конце концов, я заставил её перевернуться на спину и повернуться ко мне лицом. Она осталась свернувшись калачиком и не позволяла мне прикоснуться к ней между ног или к животу.

«Мне нужно идти. Я держусь уже целую вечность, но если я пошевелюсь, то, кажется, лопну. Это действительно неудобно. Я мог видеть её довольно ясно, и что-то начало звонить в колокольчики в моей голове. Я расстегнул молнию и перешёл в переднюю часть палатки. Выглянув наружу, я заметил, что светает! Клэр нужно было пис*ть большую часть ночи, теперь она лежала там, не в силах пошевелиться, и я уснул. Я узнал, что Клэр проснулась из-за того, что её мочевой пузырь посылал срочные сигналы в мозг, но она продолжала ждать меня, потому что сначала она чувствовала возбуждение и наслаждалась чувством отчаяния, но по мере того, как ситуация ухудшалась — и наступал рассвет, — она чувствовала себя в ловушке.

«Тебе придётся идти, и, честно говоря, будет лучше, если мы переедем. Если ты протечешь по пути наружу, то нет проблем, но если больно, то нам придётся что-то с этим делать».

«Я обмочусь». «Слушай. Ты сможешь дойти до крыльца?» В нашей палатке спереди было жилое/складское помещение. Оно было не слишком большим для многого, но оно было определённо достаточно большим, чтобы она могла сидеть на корточках, а я мог наблюдать!

«Хорошо, я попробую. Но ты не должна ждать, пока ты будешь готова». Это означало, что любая мысль о том, что она заставит меня кончить до или во время мочеиспускания, была обречена на провал. Она была в отчаянии. Я расстегнул молнию и на её боку, и поднял её из свёрнутого положения на боку на колени. Она держала обе руки между ног и оставалась неподвижной. «Тогда открой полог палатки. Как только я пошевелюсь, мне придётся действовать быстро, и ты тоже не будешь пытаться остановить меня. Обещаешь?» Я обещаю. Как я уже говорил, все эти игры были хороши и хороши, если мы оба наслаждались ими, но для Клэр это было явно мучением. Я открыл полог палатки, откинул обе стороны назад и помог Клэр перебраться с нашей кровати на траву на крыльце. Она опустилась на колени, зажав обе руки между ног. Я опустился на колени напротив неё. «Я не могу дождаться, не проси меня подержать его для тебя» «Я не собираюсь. Просто отпусти его, Клэр».

Для того, что произошло дальше, потребовалась бы камера замедленной съёмки, если бы это было кино. Клэр перешла от положения на коленях к приседанию, возвращаясь на корточки. Когда она это делала, она использовала одну руку, чтобы поддержать себя, а другой быстро отодвинула французские панталоны в сторону. Сразу же, и я имею в виду немедленно, она начала пис*ть. Не было ни струйки, чтобы начать, ни секунды или двух задержки, пока её моча выходила наружу; она сразу перешла от всплеска к мочеиспусканию. Это был поток. Густой, чистый поток, который пробивался в траву. Клэр наблюдала за этим, но всё, что я мог видеть на её лице, было облегчение.

Бедняжка умудрилась продержать полный мочевой пузырь большую часть ночи, и вот что получилось. Её поток продолжался не ослабевая, сила и густота струи не ослабевали более 30 секунд. Я никогда раньше не видел, чтобы она так много пис*ла. Я понятия не имел, что её маленькое тело может вместить столько! Она с силой попис*ла на землю, её моча шумно плескалась в траву, затем в лужу, которую она образовала, поскольку земля больше не могла справляться с тем количеством, которое она на неё выливала. Мне захотелось опустить руку в струйку, но у меня возникло чувство, что мы оба промокли бы насквозь, если бы я это сделал! Когда её струя наконец стихла, она посмотрела на меня. «Видишь? Я была просто в восторге. Я никогда в жизни не была в таком отчаянии — и, честно говоря, не хочу снова. Это было больно, даже больно было отпускать»

Я решил не допускать, чтобы всё так вышло из-под контроля, и чтобы что-то подобное повторилось, и сказал ей об этом. Заставить её ждать было одно, но причинить ей боль не входило в план.

Клэр была измотана ожиданием и облегчением. Мы вернулись в дом, задремали и, позже, перед тем как собраться и двинуться дальше, занялись любовью, пока нам обоим хотелось попис*ть! Ей нравилось заставлять меня ждать, когда она могла, и она также наслаждалась возможностью, что я помочусь в неё, если буду в отчаянии, когда мы достигнем оргазма. Мне ещё предстояло этого сделать. После этого мы вернулись на крыльцо, встали на колени, как и раньше, и попис*ли вместе.

