Охота на уличные вещи, часть 3

12 июля 2009 г., 02:02 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Мы втроём набрали себе воды из ручного насоса в моём амбаре. Джинни С. и Барби Х. действительно выпили много воды. Мы уже были снаружи в конце моей подъездной дорожки, когда увидели старшую сестру Джинни С. Барби С., идущую по дороге к нам. Она увидела нас и крикнула нам. Мы ждали её.

Она подошла к нам и сказала, что идёт в магазин. Она спросила, что мы делаем. Дженни сказала своей сестре, что мы пошли в поход. Барби Х. сказала Барби С., что мы ищем уличные вещи. Она сказала это, хихикая. Джинни снова заговорила, рассказывая своей сестре, что мы нашли два новых благодаря Виктору. Затем Барби Х добавила, что они с Джинни ими пользовались!

Барби С рассмеялась после комментария Барби Х. Затем я спросил Барби С, знает ли она, где есть какие-нибудь туалеты. Мы направлялись к озеру, чтобы попытаться найти их там. На озере было много старых лагерей, так что, возможно, можно было найти их вокруг старых лагерей. Барби С постояла там, задумавшись на мгновение, и сказала нам: Я помню, где есть один, который я нашла! Поэтому она присоединилась к нашей группе и показала нам, где находится этот туалет.

Мы все поднялись на холм и спустились к шоссе. Барби С сказала нам, когда мы проходили мимо рынка в конце моей дороги, что она остановится на обратном пути. Вместо того чтобы идти по обочине шоссе, мы срезали шоссе и спустились к тропинке, которая шла вдоль озера. Затем мы прошли по тропинке, которая снова вышла на шоссе, где находился причал моих друзей. Барби С. сказала нам, что теперь отсюда можно дойти пешком всего за несколько минут.

Теперь мы приближались к пляжу Тифтс, который был частным пляжем на стороне озера от шоссе. С другой стороны был старый большой красный амбар и большие открытые поля. Сразу за тем полем, где было одно поле, был лес, и Барби С. сказала нам, что нам нужно перейти шоссе, так как на другой стороне был туалет. Поэтому мы перешли дорогу, и она свернула на поле, а остальные последовали за ней.

И Джинни, и Барби Х. прокомментировали, что не видели ничего похожего на туалет. Они увидели только старый красный амбар. Я тоже ничего не видела, но ничего не сказала. Барби С. сказала нам, что здесь есть один, потому что она направлялась в лес в дальнем конце поля. Джинни заговорила, сказав нам: «Лучше бы это было очень скоро, когда мы доберёмся до него!» Барби С. спросила свою сестру, почему. Мне нужно пописить! Вот почему. Барби Х. хихикнула и сказала всем нам, что ей тоже нужно пописить! Мы с Джинни выпили много воды в Victors.

Барби С. хихикнула и сказала своей сестре и Барби Х., что это может быть проблемой для них. Джинни спросила, почему. Это всего лишь одно отверстие в туалете. Похоже, вам двоим придётся подождать. Мне нужно пописить, и я пойду первой! Это вызвало стон у Джинни и Барби Х. Я также сказала Барби С., что мне тоже нужно пописить. Похоже, тебе тоже придётся подождать, Виктор! Затем Барби С. сказала мне: Или мы с тобой можем пойти вместе. Я сказала ей, что мы пойдём вместе. Это вызвало смех у её сестры Джинни и Барби Х.

Теперь мы достигли конца поля, и Барби С. направилась в лес, где была тропа. Мы спустились по небольшому склону, и когда мы достигли дна, мы оказались в неглубоком овраге, где была небольшая поляна, и там стояла уборная. Она была маленькой, выкрашенной в красный цвет, как старый амбар, который стоял в поле.

Теперь мы могли слышать, как по шоссе проезжает транспорт, но не могли видеть никаких машин или грузовиков, проезжающих с того места, где была уборная. Неудивительно, что я, Джинни и Барби Х никогда не находили её раньше. Она была слишком хорошо скрыта от глаз. Барби С подошла прямо к уборной и открыла дверь. Мы все заглянули внутрь и были удивлены тем, насколько хороша она была внутри.

Она была сделана из узловатой сосны, которая была протравлена и покрыта очень красивым блестящим лаком по всей узловатой сосне. В ней даже было электричество! Потому что на потолке был один светильник с выключателем на стене прямо у двери! Барби С даже включила свет, чтобы включить его. И Джинни, и Барби Х сказали Барби С: «Давай, иди пописай!» Ты тоже победитель!» Барби и я рассмеялись и вошли внутрь вместе с Барби С, чтобы пописить.

Барби С, как Барби Х, была одета в летнее платье. Она задрала его на бёдрах, так как стояла спиной к остальным из нас. Барби Х, насколько её вес, наклонилась в сторону большей тяжести для её роста. Но не намного. Её ягодицы были хорошего полного размера и упругие. Красивые и соблазнительные на вид. По крайней мере, так я всегда думал, когда видел её попу голой!

Она встала на скамейку и распласталась над большим отверстием, теперь обращённым ко мне, Джинни и Барби Х. Она улыбнулась, а затем я шагнул вперёд, и Барби, придерживая своё платье одной рукой, использовала другую руку, и она расстегнула кнопку на моих джинсах и плавно потянула молнию вниз. Она была единственной, кто мог сразу увидеть, что на мне не было нижнего белья, и она улыбнулась ещё шире.

Она рассмеялась, а затем сказала Джинни и Барби Х., что на мне не было нижнего белья, и обе они коротко и громко захихикали. Она затем стянула мои джинсы вниз, дёргая за одну сторону за раз, пока мои джинсы не соскользнули вниз, и теперь была видна моя попа. Джинни и Барби Х сказали: Классная попа, Виктор! (обе они всегда так говорили, когда видели мою попу)

Я был полностью эрегирован, и затем я сделал быстрый шаг к Барби С., стоящей на платформе, и она взяла мой твёрдый член и направила его вниз на отверстие в платформе. Джинни С и Барби Х вошли внутрь и прижались друг к другу справа и слева от меня, чтобы посмотреть, как мы с Барби С писаем.

Мне нужно было только немного опустить взгляд, чтобы увидеть влагалище Барби С, так как она стояла на платформе. У неё был небольшой участок длинных вьющихся светлых лобковых волос поверх влагалища, а также они спускались по его бокам и под ним. Её клитор был коротким, толстым и широким. Её боковые губы вдоль её длинной щели также были большими. Прямо в тот момент, когда я смотрел на её влагалище, Барби С действительно раздвинула ноги, что теперь заставило её влагалище широко раскрыться. Достаточно широко, чтобы её мочеиспускательное отверстие было ясно видно!

Ничего не происходило ни с ней, ни со мной в течение нескольких секунд. Затем Барби С начала пис*ть. Пока мы смотрели, моча вытекала из её мочеиспускательного канала, смачивая её влагалище и некоторые из длинных вьющихся светлых лобковых волос под её влагалищем. Когда её моча смочила её лобковые волосы под её влагалищем, она начала выпрямляться и капать с мокрых волос.

Это продолжалось несколько секунд. Затем Барби С начала пис*ть сильнее, и капание превратилось в хорошую красивую струю. У её струи была тонкая головка, она сразу же перешла в длинный изгиб и пошла прямо вниз в центр отверстия отверстия. Из глубины отверстия доносился мягкий стучащий звук, когда её моча ударялась о землю. Теперь также было тихое шипение с её струёй мочи.

После того, как Барби С пописила, я бы сказал, что начал пис*ть. Я выстрелил твёрдой тонкой жёлтой струёй мочи из своего члена. Как и у струи Барби С, у меня была очень короткая головка и длинный изгиб в моей струе. Моя струя упала в отверстие, едва не задев струю мочи Барби С. Теперь, когда моя струя мочи ударилась о землю в отверстии, более мягкий стучащий звук стал намного громче, теперь, когда на землю ударялись две струи мочи.

Теперь, когда я пис*л с Барби С, Джинни и Барби Х наблюдали за нами, и обе хихикали. Затем Джинни заговорила, сказав, что хотела бы держать меня на руках. Она сказала, что нет ничего лучше, чем держать твёрдый член, и это ещё и мочится! Вот это вдвойне весело! Барби С улыбнулась, а Барби Х захихикала ещё сильнее. Джинни спросила Барби Х, чувствует ли она то же самое, когда делает это. Барби Х продолжала хихикать и не ответила Джинни. Барби Х держала меня, когда я пис*л, но она была из тех, кто молчал о некоторых личных вещах.

Когда мы с Барби пис*ли, а Джинни и Барби Х наблюдали, как мы писаем, казалось, что эти двое потеряли желание пис*ть и исчезли ужасно быстро. Как оказалось, я ошибалась, думая так. Поскольку и Барби С, и я были близки к тому, чтобы приблизиться к концу наших мочеиспусканий, потому что наши струи ослабевали, Джинни сказала Барби Х: Похоже, это шоу окончено. Я пойду на улицу, чтобы пописить! Барби Х сказала Джинни, что она тоже.

Итак, они обе протиснулись мимо меня и вышли вместе. Барби С и я заканчивали, потому что мы оба остановились и оба сделали несколько завершающих рывков вниз в яму. Барби С опустила платье и пару раз хорошенько встряхнула мой пенис, а затем отпустила его. Я повернулся и вышел из уборной, натянув джинсы, когда вышел наружу. Барби С последовала за мной следом.

Теперь снаружи Джинни спустила свои красные шорты и присела на корточки. Барби Х задрала платье и уже спустила белые трусики и только начала приседать и пис*ть. Джинни начала пис*ть, выпустив мочу очень сильной струёй, которая вырвалась наружу из её влагалища, из-за чего ей пришлось стянуть свои красные шорты с пути её струи. Её струя не попала в её красные шорты и начала смачивать землю в добрых двух футах перед ней.

Барби Х увидела струю Джинни и то, как она вышла, и она громко захихикала. От её хихиканья она начала пис*ть. У неё моча сильно вырвалась вниз и сильно разбрызгалась по земле под ней. Струя Джинни не шипела, а струя Барби Х шипела! Он очень громко зашипел. Барби С. за очень короткое время образовала лужу мочи, так как её струя текла прямо на землю. Джинни, струя которой вырывалась наружу, не сделала лужу мочи, но она, безусловно, оставила много следов мочи, которые бежали по всей земле в разных направлениях.

Обе девочки, поскольку они сильно пис*ли, не стали пис*ть долго. Барби Х. закончила раньше Джинни, её струя ослабла, сразу же остановившись и немного капнув. Барби Х. наклонилась и стянула свои белые трусики, когда встала, и последние несколько капель мочи упали на её белые трусики. Пару капель она даже не почувствовала бы, и она этого не почувствовала. Затем она наблюдала и ждала, пока Джинни закончит свою мочу.

Струя Джинни ослабла и вернулась к ней. Теперь она шипела, когда возвращалась, но шипение было тихим. Видя, что её струя на обратном пути собирается намочить её красные шорты, Джинни попыталась остановить поток мочи, прежде чем он намочит её красные шорты. Не так уж скоро она смогла остановить свой поток мочи. Потому что он остановился, но не раньше, чем достиг её красных шорт. Она действительно намочила их своей мочой. Не так уж и много.

Затем она села обратно и несколько секунд пис*ла прямо вниз, оставив под собой ещё одно небольшое мокрое пятно. Затем она закончила. Она натянула свои красные шорты, когда встала. Теперь было видно, где она намочила шорты. Была небольшая тёмная дорожка, которая шла прямо вверх по её шортам. Барби Х громко хихикнула. Затем она сказала Джинни, что это похоже на то, как будто мальчик пописил в свои шорты, вот так выглядят ваши шорты! Джинни хихикнула. Ну, когда все закончили, мы ушли. Мы вернулись в магазин, а затем помогли Барби С. донести несколько сумок с продуктами, и мы все пошли обратно в дом Барби С. и Джинни и пообедали там. После обеда мы продолжили охоту за уборными. Продолжение следует.

