Стоит того

10 июня 2010 г., 06:04 PM

Автор: hawk2002

Местоположение: Англия (пол: мужской) Сообщений: 106

Определённо стоит того — 150 миль в одну сторону, ради выходных с этой леди. Мы встретились почти, когда было уже слишком поздно; я собирался уехать — отсюда и поездка — но мы знали друг друга уже некоторое время, но были слишком застенчивы, чтобы что-то с этим сделать.

Как только мы СДЕЛАЛИ секс, за короткое время, оставшееся до моего переезда, мы установили, что она была чертовски извращённой и ЛЮБИЛА, чтобы над ней доминировали. Так что связывание, сенсорная депривация, использование её игрушек на ней, когда она была связана... и попис*ть.

Новая область для неё, но, будучи готовой попробовать всё, она заставила меня попис*ть в неё, на неё, трахнуть её, когда отчаянно нуждалась. Мы совместили игру с мочеиспусканием со связыванием, пошли выпить - ей отказывали в доступе к женщинам, пока она была вне дома, чтобы посмотреть, как долго она сможет продержаться без протечек... Потом я переехал.

Так что поездка на 150 миль под моим руководством ради вечера секса, подпитываемого мочой, впоследствии не была редкостью. И у меня тоже были правила. По дороге вниз я бы предупредил её за час до своего прибытия, после чего она бы попис*ла, затем налила бы себе напиток — сидр (мои правила — и пинту), затем выпила бы его, плюс ещё один, до того, как я приехал бы. Я бы остановился по дороге и выпил бы кофе или энергетический напиток, так что к тому времени, как я приехал бы, она бы стояла, сжав бёдра вместе, и мне бы пришлось тоже держаться. Наверху в её спальню, и она бы легла на кровать, пока я раздевался, чтобы присоединиться к ней, где мы оба выпили бы пинту сидра — оставив её почти в бешенстве. Теперь — отсюда, выбор. Никаких полотенец или защиты на кровати, и она отказалась бы пис*ть на свои простыни, так что я мог бы заставить её ждать, просто оставаясь на месте. О, мне тоже пришлось бы ждать — но мне это всё равно нравится.

Ограничения? конечно - липучки на запястьях и лодыжках и положи её распластанной на кровать, пока я дразнил и трогал её письку, её клитор, щекотал её бёдра и наблюдал, как мышцы её письки дёргались и сокращались. Мой язык дразнил её ещё больше, её решимость не мочиться в постель или на моё лицо проверялась по максимуму, пока я облизывал и сосал её клитор. Оральный секс был нашим любимым совместным времяпрепровождением, и я точно знал, как заставить её кончить; и она была такой восхитительно влажной и вкусной, когда полностью возбуждалась, что мне нужно было, чтобы она кончила, но она останавливала меня из страха, что она обмочится.

Итак, полотенца на кровати или на полу, на надувном матрасе, с полотенцами на нём; или, если было темно - как насчёт того, чтобы выйти к ней во двор и посмотреть, как прохладный вечерний воздух повлияет на вещи. Или; может быть, привязать её к двери, раздвинув ноги, чтобы я мог трахнуть её пальцами. Я ЛЮБИЛ скользить пальцами внутри неё, надавливать на её точку G, затем вверх и жёстко на её мочевой пузырь. Полный или нет, это заставляло её извиваться, чтобы попис*ть, поэтому делать это, когда она разрывалась, было бы для неё такой пыткой. Тем временем, я тоже отчаянно хочу попис*ть, так что, может быть, пришло время положить её под себя — надувной матрас и полотенца.

Теперь ей приходится лежать, снова широко расставив ноги, и чувствовать кончик моего члена у своей письки; отчаянно желая помочиться рекой, не в силах сдержаться, но теперь она почувствует, как я вхожу в неё. Я тоже близок к тому, чтобы попис*ть; так что напрягаю мышцы и посылаю струю мочи глубоко внутрь неё, продвигаюсь вперёд и выхожу из неё несколько раз, затем выхожу. Один раз — и только один раз — она потеряла струю собственной мочи, когда я выходил. Я хотел, чтобы она сохранила всё это для меня; так что позже будет штраф; возможно, лишняя пинта в пабе для её мочевого пузыря, чтобы удержаться, если мы выйдем!

Зная, что она близка к тому, чтобы сорваться, я направил бы свою мочу, как можно сильнее, на её письку и клитор, прежде чем подняться по её телу, чтобы она могла взять меня на рот на некоторое время и приблизиться к оргазму. Когда я встаю на колени над ней, становится очевидно, что больше половины её внимания сосредоточено на том, чтобы удержать мочу — так что больше выбора! На этот раз она сверху, направляй меня внутрь себя и катайся на мне. Она так, так гибко откидывается назад, трахает меня и трёт свой клитор. На этот раз я хочу, чтобы она кончила и кончила сильно; моча не имеет значения — я тоже хочу кончить, но после неё.

Я никогда не мог устать смотреть на её лицо, когда она приближалась; как она контролировала свой оргазм пальцами, а затем позволяла ему прорваться сквозь неё. Затем, чувствуя, как она крепко сжимает меня, борясь с непреодолимым желанием попис*ть. Она никогда не смогла бы сделать это со мной внутри неё, или даже когда я её касаюсь, поэтому её последним актом отчаяния и контроля должно было стать её подъём, оставаясь надо мной, затем она взяла мой член, потирая меня, пока не поняла, что я сейчас взорвусь, прежде чем расслабить мышцы мочевого пузыря, чтобы струйка могла вырваться. Когда моя сперма коснулась её бёдер, она смогла полностью расслабиться, и вскоре эта струйка превратилась в шипящий поток, когда она выдавила весь этот сидр — сильно писая на меня, смывая сперму с моего члена, обрызгивая нас обоих в течение минуты или больше.

Ах, воспоминания. Это гибрид настоящих мелочей с действительно потрясающей женщиной. Я просто почувствовал настроение сделать это. Поверьте, поездка стоила каждой минуты, каждой мили, чтобы в конце её получить эту черноволосую, темноглазую красавицу с воображением, которое, хотя я и говорю это сам, превзошло моё собственное. Я добавлю больше подробностей о наших ночах, экспериментах и веселье, если хотите! Как я уже сказал, вышеизложенное — это своего рода подборка и микс. О, она была хороша. Очень, очень хороша. Нежная и внимательная во всех отношениях.

И я потерял её.

