Следующий шаг вперёд

24 ноября 2011 г., 23:35

Автор: Luke13Connors

Местоположение: Грейстоунс, Ирландия (пол: бисексуальный мужчина) Сообщений: 581

Приветствую вас снова! Я очень рад, что вам понравилась моя предыдущая история, могу сказать, что пис*ть её было определённо приятно, потому что она вернула мне те удивительные чувства, которые у меня были! В любом случае, теперь моя следующая история, то же место, но другой опыт...

После того первого опыта я знал, что хочу снова испытать это чувство, хотя на этот раз я собирался поднять ставки! Как вы знаете, первая история была о моём опыте смачивания, эта история о моём первом опыте писсинга (к сожалению, в одиночку). Я смотрел своё обычное телешоу в среду вечером, потягивая один из моих любимых элей - Old Speckled Hen. Я знаю, что все говорят, что алкоголь — верный способ получить удовольствие от мочеиспускания, но я думал, что это будет означать несколько напитков, а не один стакан!

Когда я допил свой напиток, у меня не было отчаянной потребности идти, поэтому я включил фильм от Sky Anytime, просто чтобы скоротать время. Затем наступил момент, которого я ждал! Мой мочевой пузырь решил, что хочет опорожниться, и ему было всё равно, какие у меня планы на мой эксперимент! Моя моча была готова течь, а я всё ещё был внизу одетым и совсем не готов! Я не думаю, что я когда-либо двигался быстрее в своей жизни, я чувствовал себя Кларком Кентом, использующим свою суперскорость, чтобы спасти положение! Единственное отличие было в том, что я не вымышленный супергерой, и мне отчаянно хотелось попис*ть!

Я быстро проделал свою обычную вечернюю процедуру (о которой я рассказывал в своей последней истории) и бросился наверх, полностью скрестив ноги! Я был уверен, что разбужу весь дом, из-за чего было бы очень сложно объяснить, что я собирался сделать! На самом деле, если бы они все проснулись и вышли из своих комнат, когда я ломился вверх по лестнице, я бы, вероятно, обмочился прямо перед ними! Это бы меня возбудило и вызвало бы у меня мощную эрекцию (что сделало бы ситуацию ещё более неловкой)! Рад, что ради сохранения моей тайны (ещё одна отсылка к Кларку Кенту) этого не произошло, и я был чист! Мне пришлось снять с себя одежду, не останавливаясь, чтобы полюбоваться собой, поскольку мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся! Я был твёрдо уверен, что затоплю ванну, чего я действительно с нетерпением ждал!

Я залез в ванну, не веря в то, что собираюсь сделать! Я планировал попис*ть на себя, и я не имею в виду, что буду целиться в ногу или пис*ть на руку — нет, я собирался лечь и направить свой член себе в грудь! Я немного нервничал, потому что только вчера вечером я экспериментировал с обмочиванием, и это был огромный шаг вперёд! Я лёг так ровно, как позволяла ванна, а затем сделал глубокий вдох. Я собирался сделать это, и вместо того, чтобы чувствовать себя странно (как было бы до того, как я нашёл этот сайт), я почувствовал возбуждение!

Я направил свой член и посмотрел на головку, которая становилась всё толще, чем больше времени проходило, прежде чем мне пришлось отпустить. Я прочитал на одном из форумов, что один парень задавался вопросом, что происходит в голове у женщины, когда она смотрит на пенис перед собой. Теперь я знал, что это было не отвращение или негативная мысль, это было нетерпеливое ожидание, ожидание тепла, которое я знал, что почувствую, было почти невыносимым! Я чувствовал, как моя моча вот-вот вытечет, но когда она уже почти вылилась, я схватил головку члена, чтобы моча нарастала.

Я подождал, пока давление станет слишком сильным, а затем ослабил хватку, и моя моча вырвалась быстрее, чем я когда-либо мог себе представить! И к моему радостному удивлению, моя моча ударила мне прямо в лицо и разбрызгалась повсюду! Очевидно, я немного ошибся в траектории, хотя я был рад, что так произошло! Ощущение, что моя моча покрывает моё лицо, было потрясающим! Когда она попала мне в нос и рот, я слегка задохнулся, но это определённо того стоило! Затем я изменил направление, в котором был направлен мой член, и начал мочиться на всю грудь.

Затем я начал втирать его, впитывая тепло, как жадная до мочи губка! Я даже поднёс пальцы ко рту, чтобы облизать их и попробовать на вкус, что довело меня до крайности! Я почти уверен, что я пис*л почти целых две минуты, что было блестяще, потому что тёплая моча меня так возбуждала, и, как и прошлой ночью, я не хотел, чтобы это чувство когда-либо уходило! Хотя я на самом деле не мастурбировал, я был таким напряжённым и возбуждённым, что моя сперма начала вытекать! Я смешал её со своей пропитанной мочой грудью и даже почувствовал её вкус, чего я обычно не делаю, но я был просто так захвачен моментом!

Надеюсь, что вы все нашли эту историю такой же приятной, как и предыдущую, с моей точки зрения, она была определённо более весёлой! Когда я наберусь смелости (и получу деньги), я куплю себе видеокамеру и засниму свои ночные подвиги! Оставайтесь здесь, чтобы увидеть больше, потому что во мне осталось ещё много мочи! Если подумать, то сегодня вечером я, вероятно, добавлю в свой список ещё один опыт

