Писание в торговом центре

9 апреля 2007 г., 03:55

Автор: sungirl1985

Расположение: Огайо (Пол: Пара) Сообщений: 144

В большинстве крупных торговых центров есть какие-то деревья, чтобы мы все чувствовали себя на улице в прекрасный день, независимо от того, какой на самом деле сезон на улице. В прошлом году мы с моим парнем Джошем небрежно прогуливались по торговому центру, когда он спросил, не думал ли я, что кто-нибудь когда-нибудь мочился в один из горшков с деревьями. Я сказала ему, что уверена, что никто не осмелится попробовать это. Затем он спросил, смогу ли я это сделать. Я сразу же спросила: «Какой приз?» Я давно научилась торговаться, когда он хочет «особого удовольствия» за секс, так почему бы не получить что-нибудь из этой глупой штуки?

«Сначала самое главное», — сказала я ему, купи мне что-нибудь выпить, пока я думаю об этом. Мы направились в фуд-корт, где он купил мне большую 16-унциевую Pepsi. «Как ты собираешься это сделать?» — спросил я? Он признался, что понятия не имеет. «Первое, — сказал я, — это «я хочу ту новую футболку, которую мы только что смотрели». «Договорились», — ответил он, — «Ты пописаешь в торговом центре, и футболка твоя, даже сегодня».

Мы сидели и пили Pepsi, перебирая несколько идей, все из которых, казалось, невозможно воплотить в жизнь. Наконец я сказал ему: «У меня есть, но мне нужна твоя помощь, когда придёт время, мне понадобится попкорн и ещё один маленький напиток». Мы допили наши Pepsi, и я выпил ещё одну поменьше в течение следующих 20 минут, прежде чем направился в туалет, чтобы снять шорты и трусики. Я положила их в сумку для покупок, затем обернула куртку вокруг талии, завязав рукава на уровне пояса. К счастью, футболка закрывала всё необходимое спереди, а куртка прикрывала мою попу, так что мне не нужно было беспокоиться о том, что футболка задирается.

Мы вернулись в фудкорт, где Джош купил попкорн среднего размера и ещё один небольшой напиток. Мы небрежно прогулялись обратно в старую часть торгового центра, где были деревья. Я выбрала своё «место», небрежно подошла к нему и, подняв куртку, плюхнулась голой попой во что-то, похожее на колючую проволоку. На самом деле это была не колючая проволока, а просто декоративный гравий вокруг деревьев. Джош сел рядом со мной, и мы начали жевать попкорн, пока я невинно пускала струйку, сидя посреди торгового центра с покупателями и семьями, проходящими мимо. Я медленно выливала его, чтобы не оставить никаких видимых следов или не выдать свой секрет.

Примерно через 5 минут я полностью опорожнил свой лобок. Я медленно поднялся с горшка, убедившись, что куртка полностью прикрывает мою попу, и мы продолжили нашу неспешную прогулку к магазину футболок, где я выбрал совершенно новую футболку. Пока я её примерял, я заменил трусики и шорты для нашей поездки домой. Теперь, каждый раз, когда мы проходим мимо деревьев в торговом центре, Джош спрашивает: «Ты хочешь пить, как насчёт большой Pepsi?»

