Когда зовёт природа. Часть 2

28 августа 2007 г., 02:03 PM

Автор: xplorer999

Расположение: Европа (Пол: Мужской) Сообщений: 42

Привет, рад, что вам всем понравилось делиться моими счастливыми воспоминаниями. Это действительно БЫЛ незапланированный несчастный случай с её стороны. Оказывается, моя дорогая жена на самом деле БОЛЬШЕ увлекается игрой с мочой, чем я! (Преднамеренная мокрая игра, ОЧЕНЬ определённо НЕ публичные несчастные случаи). Она просто думала, что из-за моего строгого воспитания, что нет никаких шансов, что я даже подумаю об этом, и не хотела, чтобы я думал о ней плохо. Хотя меня и возбуждают водные виды спорта, у меня всё ещё есть довольно высокий уровень подавленности по этому поводу иногда (чувство вины, зла, неправоты и т. д.). Она заставляет меня «выходить за рамки» моих запретов — часто ей нравится видеть, как я извиваюсь, пытаясь преодолеть какое-то эротическое ментальное препятствие — что приводит меня ко второй части моей истории — поездке домой.

Мари могла сказать, как сильно я был возбуждён нашим мокрым инцидентом, поэтому она знала, что ей больше не нужно оставаться в «шкафу» водных видов спорта. Однако самым важным для неё (как она сказала мне позже) было то, как я заставил её чувствовать себя в безопасности, когда у неё возникала проблема (например, в случае непредвиденной ситуации с мокротой!).

Дорога домой была спокойной, почти как послевкусие. Однако я не пис*л с тех пор, как вышел из ресторана. Просто ещё не наполнился. Но это было к тому! Мари заметила, что с каждой милей мои ноги становились всё более и более беспокойными. Иногда одну минуту всё в порядке, а потом срочность наступает как гром среди ясного неба! Это был один из таких случаев. Мои шорты, всё ещё мокрые после полоскания в фонтане, не облегчали ситуацию! Я резко заехал на подъездную дорожку, резко переключил коробку передач на парковку. «Дорогая, я оставлю дверь открытой для тебя», — выпалил я. Вот тут-то она и ударила! «НЕТ!» — воскликнула она, выхватывая связку ключей из замка зажигания! Мари выскочила из машины и побежала с ключами в лес за домом, который мы снимали! «Полагаю, тебе просто придётся попис*ть ЗДЕСЬ, мистер Вик!» — поддразнила она с музыкальной интонацией в голосе.

Тогда она много каталась на велосипеде и занималась балетом, была довольно быстрой и гибкой. «У тебя БОЛЬШИЕ проблемы, малышка!» — воскликнул я сквозь стиснутые зубы. «Да, да, ну и что», — издевалась она, уворачиваясь от некоторых своих балетных движений. «Что ты собираешься делать, попис*ть на меня или что-то в этом роде?!»

«Не думай, что я не сделаю этого! Я сейчас взорвусь!» Мари всегда может определить, когда я высказываю пустую (или полупустую) угрозу.

С этими словами она подпрыгнула прямо передо мной и одним быстрым, плавным движением упала на колени на мягкое одеяло из сосновых иголок, одновременно схватив эластичный пояс моих шорт, сдёрнув их (и моё нижнее бельё!) к моим лодыжкам!

Затем Мари откинулась назад (всё ещё стоя на коленях, скрестив ноги за собой), расстегнула кнопки своей лёгкой блузки с цветочным принтом, посмотрела на меня тяжёлыми веками и крошечной улыбкой «Моны Лизы».

«Даааре я», — выдохнула она, слегка наклонив голову набок, подставляя вверх свою дерзкую грудь, прикрытую кружевным бюстгальтером.

Я никогда не делала ничего подобного, даже не думала, что это ВОЗМОЖНО. Преодолею ли я свой запрет или резко качнусь вбок, чтобы осушить почти лопнувший мочевой пузырь. Пот ручьями струился по моему лицу, моё сердце билось так, словно оно вот-вот вырвется из груди.

И тут это случилось...

Мари зажмурилась, высунула мне только кончик своего милого маленького язычка — последняя, дерзкая насмешка.

.

.

.

Я полностью потерял контроль. Полностью потерял контроль. Я облил её кружевной бюстгальтер и эти прекрасные сиськи внутри, как пожарный шланг.

"ВАА!!!" — ахнула она в притворном ужасе. "Я НЕ ВЕРЮ в это!... Посмотри, что ты со мной ДЕЛАЕШЬ!"

Казалось, что фонтан будет лить вечно — даже ПУЛЬСИРОВАЛ в унисон с ударами моего сердца!

Моя любимая Мари затем подняла руку, схватила мой всё ещё брызгающий член маленькими, мягкими (но сильными) пальцами правой руки и направила теперь уже слабеющую струю прямо себе в левую грудь. Подняв левую руку (в мой поток!), она стянула вниз левую сторону своего пропитанного мочой кружевного бюстгальтера, позволяя моим последним струям щекотать её гордый, голый сосок.

Пусто.

Я чувствовал себя так, будто пробежал марафон, мои ноги почти стали резиновыми, голова кружилась.

Мари, всё ещё держа меня в руке, выпрямилась, глядя на меня с кривой улыбкой. «Знаешь, что говорится в рекламе кофе», — сказала она. «Хорошо...» (приближаясь ко мне) «до конца...» (ближе) «...КАПНИТЕ!» С «КАПНИТЕ!» она провела кончиком языка ПРЯМО ПО ПОСЛЕДНЕЙ КАПЛЕ МОЧКИ НА КОНЧИКЕ МОЕГО ПЕНИСА!!"

"Ммм... хорошо!" - она облизнула губы!...

Это был секс-ядерный гриб.

Я спикировал, поднял её на ноги, развернул, сдёрнул с неё всё ещё мокрые штаны, наклонил вперёд и мгновенно погрузился в мою любимую сзади. Мари схватила ближайшую, на уровне талии, конечность. Как бы я ни был горяч, я был РЕШЁН держаться. Однако моя дерзкая любовница решила, что в этот день она будет контролировать, а не я. Между каждым быстрым толчком, который я делал глубоко в её сладкую, мокрую, тугую письку, она восклицала: "Ты... пописил... на... меня... и... тебе... ПОНРАВИЛОСЬ!"

Каждая фибра моего существа мгновенно сжалась в самом жёстком оргазме в моей жизни. Я ревел, как обезумевшее животное, и тут же к нему присоединился дикий вопль удовольствия моей возлюбленной.

Я не помню большую часть того дня. Думаю, его можно назвать «антикульминационным».

Оказалось, что прошло несколько лет, прежде чем мы действительно отправились в свадебное путешествие. Наш медовый месяц дома был для меня приемлемым.

Надеюсь, вам понравились мои воспоминания, и надеюсь, что жизнь у всех вас тоже будет хорошей.

Позже!- Вик

