Прекрасная Лиз на озере

30 августа 2008 г., 23:39

Автор: lhansen

Расположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Мы все были неженаты и по большей части свободны, и мы решили отправиться в Калифорнию вместе в отпуск. Мы арендовали пару плавучих домов для недельной вечеринки на очень большом озере. Хотя было очень солнечно, весна ещё была ранней и не очень жаркой. Мы все были в купальниках в течение всего отпуска, но вечером нам нужно было надеть толстовку или топ, чтобы защититься от прохладного воздуха.

Однажды днём стало прохладно, и мы не купались. Несколько женщин начали готовить коктейли, разнося их всем на подносе. Под свитерами они носили сексуальные купальники, а босоножки на каблуках только подчёркивали их сексуальные ягодицы. Мне нравилось смотреть, как они ходят среди нас. Так же быстро, как они делали и подавали напитки, им нужно было остановиться и сделать ещё. Довольно скоро трава вылезла наружу, и это только усилило нашу жажду. Все смеялись, хихикали и пересказывали замечательные истории из наших студенческих дней.

Все эти дамы были очень привлекательными, но одна из двух, смешивавших напитки, была ещё и очень сексуальной и имела великолепное тело. Я редко отрывал глаз от её оливковой попки всю неделю. Она была португалка, и её звали Элизабет, но мы всегда называли её Лиз. Я уверен, что она пила и курила большую часть дня. Я всё ещё помню её в цельном купальнике. Это был светло-красный с кремовым купальник с воротником свободного покроя, который доходил ей чуть ниже талии. Цвет её купальника немного выцвел, и, возможно, он был немного мал, но то, как он прикрывал и подчёркивал её попу и любовный холмик, просто поразило меня. Проходя среди нас, подавая напитки, я понял, что она не чувствует боли.

Примерно в середине дня она исчезла на несколько минут, но вскоре вернулась. Я сразу заметил полукруг влаги вокруг её холмика и соответствующее пятно на её попе. Было легко сказать, что её писька хорошо промокла. Её губы распухли и прижимались к её костюму. В моём сознании не было никаких сомнений, что она просто решила опис*ть себя, пока мы все веселились. Единственная проблема заключалась в том, что мне показалось странным, что она действительно это сделала. Хотя я не мог оторвать глаз от её промежности и мог легко рассмотреть её со всех сторон, я всё ещё не мог поверить, что она обмочила штаны. Мы все были под кайфом, но я был возбуждён и под кайфом.

Теперь жизнь на этих плавучих домах означала, что если вы часто пользовались туалетом, то вам придётся чаще возвращаться в порт, чтобы «откачать». Неписаное правило заключалось в том, что если вам просто нужно было попис*ть, вы прыгали в озеро. Думаю, Лиз забыла, что она не в воде, или ей было всё равно. Она действительно была одной из тех женщин, которые были не только очень сексуальными, но и просто «непослушными». Она любила дразнить мужчин и знала, что их возбуждает. Я уверен, она знала, что может легко обойтись без опис*тельства в любое время, когда захочет, и, вероятно, не думала об этом. Промежность её купальника высохла, но пятно осталось и было довольно заметным до самого вечера.

Я всё ещё не был уверен, но позже я был в душе и заметил её купальник, накинутый на вешалку для полотенец. Лучшего приглашения не было, и я поднял его, чтобы осмотреть промежность. Как только я поднёс его к носу, я понял. Лиз помочилась в него.

Через пару дней мы с Лиз поехали домой в моём грузовике. Наши разговоры во время поездки менялись, но вскоре зашла речь о сексе. Она призналась, что из-за количества людей на лодках секс был неудобен, и через неделю она была очень возбуждена. Ну, вскоре мы занимались этим в грузовике. Я помню, как она говорила, что у неё особые потребности и что мне нужно заставить её кончить три раза. Я сказал ей, что единственное, что сделает это возможным, — это если она расскажет мне, как она помочилась в купальнике на днях. Я никогда не забуду её ответ: «Да, я, наверное, обмочилась, что с тобой?»

Она приходила три раза.

