The 48

4 июля 2011 г., 08:27

Автор: wcp8338

Местоположение: Западное побережье (пол: мужской) Сообщений: 27

(Фантазия, основанная на реальных событиях)

Для Тары это было приятное свидание, хотя и ничего особенного. Она встретилась с парнем, который был обаятельным, хотя и не очень интересным, и выпила с ним по бокалу; она насладилась пивом, а затем ушла, направляясь в дом друга.

Был прекрасный летний день в Сиэтле, и она уезжала из Грин-Лейк, что делало его ещё прекраснее, поэтому вместо того, чтобы ждать на остановке автобуса Route 48, она решила пройтись по усаженной деревьями Равенна-авеню до следующей остановки. Она направлялась на юг к университету, а затем пересекла озеро на восточной стороне, чтобы поужинать со своими старыми друзьями.

Почти сразу, как она начала идти, автобус проехал мимо неё. Тара рассмеялась; так всегда получалось, и она всегда подталкивала его. Она ненавидела ждать, но теперь ей придётся ждать ещё дольше, когда она доберётся до следующей остановки; она никуда не торопилась, но не хотела пропустить следующую.

После приятной небольшой прогулки она сверилась с расписанием и увидела, что следующий автобус 48 должен был приехать через пятнадцать минут. После этого она не была уверена, сколько времени ей понадобится, чтобы добраться до университета, где она пересядет на другой автобус, и не была уверена, сколько времени ей придётся ждать этого второго. Но она была уверена, что у неё есть время, и всегда будет другой автобус. Её друзья поймут.

Прождав всего несколько минут, она поняла, что ей нужно в туалет.

Тара не волновалась. Она вполне могла продержаться час, подумала она; она определённо выдерживала гораздо дольше! В школьные годы она могла легко продержаться три часа и растянуть их до шести, если бы пришлось. Это не будет сверхдлинной поездкой, когда автобус прибудет сюда.

Если, конечно, она сделает все связи, в которых она не была уверена…

Люди всегда говорили «думать о чём-то другом», но на автобусной остановке было не так уж много дел, кроме как думать, и это вскоре снова сосредоточило её внимание на её ситуации. Если автобусу понадобится ещё шесть или семь минут, чтобы добраться сюда, она будет в университете примерно через двадцать. Затем будет ожидание неопределённой продолжительности, затем двадцатипятиминутная поездка до транзитного центра на восточной стороне, затем её друзьям придётся забрать её. И они обычно немного опаздывали. Затем ещё пять минут езды, десять, если были пробки, до их дома. Минимум пятьдесят минут, но это может быть и больше часа. Ну, тогда это может быть проблемой; она чувствовала, что быстро наполняется. Это чёртово пиво.

Она вспомнила, что в транзитном центре есть общественный туалет. Ну, она, вероятно, могла бы подождать, пока не доберётся туда; две поездки на автобусе, но это не должно быть серьёзным затруднением. Это избавило бы от неловкости говорить своим друзьям, что ей нужно в туалет, как только она приедет к ним домой. Это всегда заставляло её немного краснеть, даже если это было глупо. Она помнила, как однажды они с подругой пошли на концерт в колледже; это было потрясающе, но ехало слишком долго, и каким-то образом они оба в итоге лопнули к концу. Туалеты в зале были забиты, конечно, потом, поэтому они просто поспешили домой… и к огорчению Тары, они обнаружили, что один из их друзей-парней ждал их возвращения домой. Всё, что она могла сказать, это извиниться и броситься в туалет, её подруга бросилась наверх в другой.

Наконец прибыл 48-й. Тара села, испытывая небольшую боль в паху, но она нашла свободное место и села, скрестив ноги. Теперь это не будет большой проблемой; она была в пути.

Через пять минут она начала пересматривать эту оценку. 48-й был основным маршрутом Сиэтла и использовался очень интенсивно; они определённо отставали от графика, может быть, на пять минут или около того. Обычно это не было бы проблемой, но каким-то образом Тара быстро приближалась к точке отчаяния. Это было так странно! Ей вообще не нужно было идти в бар… конечно, она не пользовалась туалетом уже несколько часов, так что это могла быть вода с утра. И это пиво действительно могло пройти сквозь неё, плюс она выпила его довольно быстро.

Ладно, это будет проблемой.

В принципе, она могла продержаться, пока не сойдёт с 48-го — может, ещё минут десять — но тогда ей нужно было найти туалет на этой стороне озера. Проблема была в том, где. Она проезжала через университет, но не была уверена, насколько у неё будет доступ к их зданиям, и, что ещё важнее, было легко заблудиться, и она не очень хорошо знала кампус. Кроме того, выход с 48-го у кампуса значительно задержал бы её; с опозданием автобуса она беспокоилась, что опоздает на пересадку на восточную сторону. Конечно, будет больше автобусов, но это будет довольно долго.

Но что ещё там было, кроме кампуса? Может быть, больница, но опять же, она не очень хорошо её знала, и она не была уверена, сможет ли попасть туда, не будучи пациенткой. Нет, ей нужен был обычный общественный туалет, как можно ближе к автобусным линиям; если ничего другого, ей нужно было добраться до одного как можно быстрее, без задержек, без заблудов или запертых дверей на своём пути.

Автобус медленно проехал мимо университета, собирая ещё больше людей, и Тара начала сомневаться, правильно ли она поступила, не пытаясь найти что-то в кампусе, но к тому времени было уже слишком поздно; автобус повернул за угол на Пасифик, и следующей остановкой будет больница. Куда она могла пойти?

Там был дендрарий, но она не помнила, где там были туалеты. Плюс, до самого его края нужно было идти не менее пяти минут, дольше, чтобы войти и найти туалет. Альтернативы тоже не было, так как до неё шли только пригороды. С другой стороны, было много укромных мест, которые не было видно с большинства направлений. Она могла найти одно, присесть, выплеснуть всё…

Ого, ей действительно нужно было пойти, если она уже думала об этом. Обычно она даже не думала присесть, если она не была по-настоящему пьяна или не была в отключке. Нет, должно было быть что-то, какое-то место, куда она могла бы пойти.

Автобус забрал последних пассажиров у больницы, подъехал к следующему светофору и резко остановился. Перекрёсток был полностью забит. О, чёрт, разве мост был поднят? Обычно в час пик они не пропускают лодки, но в пятницу вечером было уже достаточно поздно, и лодочники хотели попасть на озеро, так что они могли бы его развести… чёрт! Они не будут держать мост поднятым слишком долго, но тогда движение должно было расчиститься, и автобусных остановок не будет, пока они не доберутся до другой стороны.

Загорелся зелёный свет, но, конечно, никто не мог пошевелиться, и поэтому Тара сидела, сжав ноги вместе, и почти начала потеть. Дендрарий и его деревья начинали звать её, но, честно говоря, она не была уверена, что сможет пройти так далеко, не намочив себя. Должно быть, всё пиво уже было в её мочевом пузыре, требуя немедленного выхода. Она сложила руки на коленях и немного наклонилась вперёд, словно пытаясь заглянуть вперёд. У неё не было настоящего желания афишировать своё затруднительное положение всем, хотя через несколько минут скрыться уже будет невозможно.

О, становилось всё хуже, становилось всё хуже… ей придётся поторопиться в дендрарий, если только она не придумает лучший вариант.

Наконец-то движение возобновилось, слава богу, но теперь на её полосе горел красный свет, и движения вперёд по-прежнему не было; по крайней мере, мост был разрушен, и это был только вопрос времени. Знание этого помогало, но лишь немного; всё ещё казалось, что прошла целая вечность, прежде чем наконец загорелся свет, прежде чем машины перед автобусом наконец тронутся, прежде чем сам автобус наконец завернёт за угол…

А потом возникло ещё больше проблем, поскольку автобусу пришлось влиться в поток, чтобы проехать через мост, и люди не всегда его пропускали. Даже когда некоторые люди были более внимательны, чем другие, 48-й был длинным сочленённым автобусом, и ему требовалось много места, чтобы впис*ться в полосу. Потребовалось ещё не менее минуты, чтобы вклиниться в поток и проехать через мост. Затем движение усилилось. Чёрт возьми, ей так сильно хотелось в туалет, и весь район объединился, чтобы остановить её… она посмотрела вперёд. Вот и автобусная остановка, но она всё ещё казалась такой далёкой. Она потянула за шнур и лихорадочно подумала. Теперь она вспотела, она чувствовала, как её лицо, плечи, всё её тело становятся такими напряжёнными, такими же напряжёнными, как её скрещённые ноги, такими же напряжёнными, как её мышцы, сжатые, чтобы удержать мочу. Она огляделась…

Вот! Вот и ответ, прямо там! От тротуара отходила небольшая пешеходная/велосипедная дорожка, спускавшаяся под шоссе и уходившая к игровым площадкам. Она ходила туда несколько раз, чтобы поиграть во фрисби с друзьями, она знала дорогу. Всё, что ей нужно было сделать, это оставаться сухой, пока она не сможет выйти из автобуса, пройти под шоссе, через поля, и на дальней стороне будет туалет.

Наконец-то движение возобновилось. Тара пробиралась по проходу между автобусами, закусив губу, зная, что на её лице почти паника, но больше не беспокоясь, пока на её попе не было мокрого пятна. Автобус наконец остановился, и она наконец-то сошла с него. Прощай, 48-й — привет туалет, привет мочеиспускание, привет сладкое облегчение!

Но сначала ей пришлось немного вернуться назад, чтобы найти этот проход, а затем, когда она пошла по нему, тропа показалась ей длиннее, чем она помнила. Плюс ещё нужно было пересечь поля, длиной с целое футбольное поле и даже больше. И была ли она уверена, что там есть туалет? Это был парк, там были здания, там должен был быть один… но парк не всегда был хорошо посещаемым. И она никогда не добиралась до того конца поля, чтобы посмотреть, что там. А что, если там ничего нет? А что, если там был туалет, но он был заперт? Она не могла больше ждать… ей нужно было идти!

С лёгким всхлипом ей пришлось зажать руки между ног и согнуться пополам, чтобы удержать его. Она всё ещё была в поле зрения проносящихся по шоссе машин, всё ещё почти в поле зрения улицы, но это было либо так, либо она обмокла себя. Через мгновение она снова взяла под контроль свой мочевой пузырь. Она каким-то образом осталась сухой… но теперь она знала, что её оставшееся время измеряется секундами, а не минутами, которые потребуются, чтобы добраться до туалета, который, как она думала, будет там.

Ей нужно было скрыться из виду. Ей нужно было пописить, сейчас, так сильно, что она думала, что лопнет, так сильно, что она немного плакала, но ей нужно было скрыться из виду. Тропа, по которой она шла, была огорожена забором, забором, через который она не могла перелезть, даже если бы не собиралась обмокнуть себя; возвращение просто привело бы её на одну из самых оживлённых улиц в районе… ей нужно было продолжать идти вперёд. Она должна была. Она должна была пописить.

Она пошла по тропинке. Здесь, под шоссе? Нет, люди на озере всё ещё могли её увидеть. Она прошла ещё несколько шагов, обогнула изгиб тропы…

Она снова остановилась, зажав руки между сведёнными судорогой ногами, каждая мышца её тела напряглась, чтобы удержаться ещё секунду. Но у неё совсем не было времени. Она собиралась пописить здесь, нравится ей это или нет. Не было никакого укрытия; любой, кто пойдёт по тропе, всё увидит. И она знала, что есть велосипедисты, которые пользуются этой тропой, быстро и тихо, без предупреждения… они всё увидят…

Ей придётся рискнуть. Если кто-то подойдёт, они либо увидят, как она сейчас снимает штаны, либо обмочат их через секунду.

Она быстро расстегнула ремень, расстегнула молнию, спустила джинсы до середины бедра, вместе с ними и трусики. Она отступила к сетчатому ограждению, немного наклонилась вперёд и ахнула, когда её моча вырвалась из неё, как пожарный шланг, прежде чем она успела даже полностью присесть. В таком положении она обычно промочила бы джинсы и ботинки; вместо этого она, казалось, так яростно выплёскивала мочу, что она вылетала из её прямой спины, сплошной струёй, обратно через сетку цепи и в листву с другой стороны.

Если бы она думала, то, возможно, прикрыла бы промежность руками, вместо того чтобы держать ими штаны; если бы она думала, то, возможно, перекрыла бы поток после того, как выпустила бы достаточно, чтобы удержать его в течение минуты, по крайней мере, в той гипотетической в*нной или в уединённых рощах дендрария, где-то с большим укрытием, чем эта велосипедная дорожка под шоссе. Но Тара вообще не думала, она просто вздыхала с облегчением, её глаза были полузакрыты, а рот полуоткрыт в почти сексуальном удовольствии, невероятное наслаждение от того, что она наконец-то отпустила, наполняло её так полно, что у неё больше не было никакой скромности.

Однако её поток начал уменьшаться, и это дошло до неё; теряя силу, он мог начать падать вниз вместо того, чтобы выстреливать обратно, и намочить её одежду и ботинки. Она на мгновение сжала поток. Это внезапно снова разожгло её отчаяние, последняя капля мочи в ней так же настоятельно требовала освобождения, как и всё остальное, и о том, чтобы пойти куда-то ещё, не могло быть и речи; всё, что она могла сделать, это закончить приседание, опустившись достаточно низко, чтобы ничего не замочить.

Даже после её первоначального всплеска мочи, в ней, по-видимому, всё ещё оставалось много мочи, и она взглянула вниз в лёгком шоке на то, сколько мочи она выпустила; она не намочила ничего из того, что было на ней надето, но определённо поймала немного брызг, когда её моча отскочила от тротуара. Ну, с этим ничего не поделаешь, и она высохнет.

Закончив, она достала из сумочки салфетку и вытерлась так быстро, как только могла, удовольствие от облегчения всё ещё наполняло её, но теперь позволило ей осознать, что её штаны были спущены до колен на общественной велосипедной дорожке. Она натянула штаны и торопливо перевязала ремень, и только потом повернулась, чтобы осмотреть повреждения.

Она хихикнула. Она знала, что оставила значительное мокрое пятно на бетоне дорожки, но сначала не осознавала, насколько сильно она мочилась; насколько она могла судить, листья всех растений в круге в футе за её спиной были мокрыми. Ей удалось опрыскать их все. Она засунула салфетку в цепь — что значит немного помусорить после того, что она только что сделала? — и направилась обратно по дорожке.

Она ушла, чувствуя себя гораздо более комфортно, испытывая огромное облегчение. Когда она это сделала, мимо проехал велосипедист, не удостоив её вторым взглядом. Она снова хихикнула; она была в безопасности всего несколько секунд.

Размахивая руками от восторга от того, что ей удалось сохранить в тайне, Тара направилась обратно к автобусной остановке. Если ей повезёт, она даже успеет на следующий автобус.

