Луиза и я проводим наши выходные вместе, часть 18

8 декабря 2009 г., 02:35 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Сначала мы с Луизой сняли мою палатку и упаковали её, положив в багажник моего «Мустанга». Затем мы занялись постельным бельём в трейлере. Затем я занялся куском фанеры, который Луиза обмочила ранее. Я положил его обратно в горшок на полу на кухне трейлера. Луиза занялась одеялом, пока я занимался фанерой. Луиза также занялась холодильником.

Ну, теперь мы были готовы. Всё было упаковано, и лагерь был собран. Мы пошли к машине, чтобы уехать. Я спросил Луизу, нужно ли ей пописить перед тем, как мы уедем. Она сказала, что нужно, но не так уж и сильно. Она сказала, что недостаточно, поэтому я сохраню это на дорогу! Я рассмеялся и сказал «хорошо». Мы сели в мой «Мустанг». Я завёл его и выехал на старую дорогу, и теперь мы направлялись домой.

Я собирался сделать две остановки по дороге. Одну для заправки и другую, чтобы пополнить холодильник закусками и напитками. На этот раз я не собирался останавливаться в маленьком магазинчике МакКейбса. Я планировал остановиться в Тикондероге для заправки и на рынке Гранд-Юнион для закусок и напитков. Я бы срезал путь, чтобы добраться до Тикондероги, которая находилась на дороге Порт-Генри.

Менее чем за 15 минут я добрался до короткой дороги и повернул на неё. Эта дорога сокращала путь до Тикондероги более чем на десять минут. В мгновение ока мы оказались на шоссе 73, которое шло прямо вниз по горе к рынку и заправке, на которой я собирался остановиться. Спуск по шоссе здесь был крутым и прямым. Я разогнался до 60 миль в час и переключил свой Mustang на нейтральную передачу, и мы покатились по шоссе, достигнув восьмидесятой, а затем сбавили скорость до ограничения скорости задолго до того, как мне пришлось затормозить из-за ограничения скорости в 30 миль в час, что я и сделал.

Рынок находился прямо на пересечении шоссе 73 и шоссе 22. Я подъехал и припарковался. Мы с Луизой зашли на рынок и купили закуски и напитки, а также немного льда для холодильника. Мы вышли и позаботились о холодильнике, и я поставил его на заднее сиденье. Мы сели, я выехал и поехал на заправку, которая была прямо по дороге от рынка, подъехал к ней и заправил бак.

Затем я выехал с заправки, выбрав ещё один короткий путь, который привёл нас обратно на шоссе 22 к югу от центра города Тикондерога, и теперь нам предстояла долгая поездка по шоссе 22 на юг вдоль озера Шамплейн. По дороге озеро можно было бы увидеть местами, если ехать по шоссе 22. Фактически, чуть выше Уайтхолла, штат Нью-Йорк, мы бы его пересекли. Это было далеко от того места, где мы сейчас были.

Первая треть поездки проходила по долине, которая состояла из одних ферм. Затем дорога шла по холмистым участкам после участка с фермерскими землями. Я сказал Луизе, что если ей нужно пописить до того, как мы доберёмся до холмистых участков шоссе, ей придётся подождать, пока мы не доберёмся до холмистого участка. Она сказала мне, что с ней всё в порядке. Теперь я вышел из зоны ограничения скорости в 30 миль в час и разогнался до 55 миль в час, а вскоре ограничение скорости составит 65 миль в час, как только мы проедем дальше по долине.

Луиза включила радио, несколько минут искала хорошую станцию. Она нашла одну, так что теперь у нас были хорошие мелодии для прослушивания. Она также достала газировку, чтобы выпить, и спросила меня, не хочу ли я её. Я сказал ей «да», поэтому она достала одну для меня и открыла её. Она протянула её мне, и мы с ней потягивали их, разговаривали и также пели некоторые песни, которые играли по радио. Вскоре мы достигли места, где ограничение скорости составляло 65 миль в час, и я разогнался до 70, и теперь мы расслабились и наслаждались поездкой, пока сельская местность пролетала мимо.

Вскоре мы достигли начала холмистого участка. Дорога 22 поднималась вверх, одновременно поворачивая от озера Шамплейн. Так что теперь озеро было вне нашего поля зрения. Мы были достаточно далеко на юге, и я сказал Луизе, что хребет справа от нас находится между нами и озером Джордж. Это была его северная часть. Было несколько дорог, которые вели через горы к озеру Джордж. Но их было мало и они были далеко друг от друга.

Что ещё было хорошо здесь, на шоссе 22, так это то, что там, где дорога поднималась на холм, на подъёме было две полосы. Там, где она спускалась, была одна полоса. Я ехал на холм, поэтому мы были на двухполосной стороне, и мне удалось обогнать несколько тягачей с прицепами, не сбавляя скорости и застряв за одним из них. Вскоре мы выехали наверх и направились вниз, теперь уже по одной полосе дороги.

Луиза сказала мне, что ей нужно пописить, и как можно скорее! Я сказал ей, что нам ещё далеко, прежде чем она сможет пописить. Впереди была зона отдыха, но это ещё далеко. Это будет не раньше следующего холмистого участка дороги, где была зона отдыха. Это было в 22 милях от того места, где мы были. Луиза сказала мне, что может подождать, но сказала, что мне лучше не сбавлять скорость, если я смогу. Я разогнался до 75 миль в час, и, поднимаясь на холм по восходящей дороге, два тракториста-тягача мигнули мне фарами.

Это был сигнал сбавить скорость, потому что где-то впереди меня ехала патрульная машина. Это мог быть шериф или патрульный. Поэтому я слегка притормозил и сбавил скорость до 65. Пару миль спустя, конечно же, между северной и южной полосами стоял патрульный автомобиль с радаром, проверяющим нарушителей скорости. Теперь, когда я соблюдаю скоростной режим, он меня сегодня не поймает! Он помахал Луизе и мне, и мы помахали в ответ, когда проезжали мимо него.

Я снова ускорился, проехав ещё милю. Мы достигли длинного ровного места, прежде чем дорога достигнет второго холмистого участка, где находилась зона отдыха. Я предполагал, что это займёт ещё как минимум двенадцать минут. Ну, это заняло больше времени, потому что мне пришлось сбросить скорость, потому что мы наткнулись на пикап, который ехал медленно, со скоростью всего 60 миль в час, а мы всё ещё были там, где шоссе было с одной полосой на нашей стороне.

Луиза держалась, хотя теперь она не могла сидеть спокойно на своём сиденье. Она немного ёрзала время от времени. Наконец впереди нас дорога превратилась в полосы на нашей стороне, так как должен был начаться холмистый участок. Я засёк время, и как только началась вторая полоса, я въехал на неё, ускорился и промчался мимо пикапа сеялки. Ещё через пять минут мы подъехали к знаку, который гласил, что зона отдыха находится в двух милях впереди. Я сказал Луизе, что мы почти на месте. Она улыбнулась и сказала: «Хорошо, я успею!»

Я разогнался до 75 и проехал оставшиеся две мили в мгновение ока. Я подъехал к выезду с зоны отдыха и резко затормозил, сбавляя скорость, когда мы поднимались по пандусу на подъём. Мы выехали, пандус был ровным, а территория была пустой. Не было ни машин, ни грузовиков. Я заехал на место и остановился. Луиза тут же отстегнула ремень безопасности, толкнула дверь и вышла.

Я отстегнул ремень безопасности и выскочил, вообще не открывая дверь. Теперь эта зона отдыха представляла собой узкую травянистую полосу с огромными камнями на травянистой полосе. Здесь также стояли бочки из-под торша и несколько столов для пикника. Мы с Луизой стояли вместе вдоль её стороны моего «Мустанга», и мы вместе занялись её джинсами. Так было быстрее для неё. Как только их сдёрнули, она присела.

Ещё до того, как она полностью присела, Луиза начала очень сильно мочиться. Её струя мочи вырвалась из её влагалища. Настолько далеко, что она пописила на промежность своих джинсов, пропитав их мочой! Луиза видела, как это произошло, но просто отпустила это, так как она пис*ла так сильно. Она просто ждала, пока её струя немного не ослабла, спадая назад и не переставая мочить её джинсы. Я собирался изменить всё, что она мне сказала.

Помимо того, что она намочила свои джинсы, она оставила большое чёрное мокрое пятно на асфальте. В её луже также было много пятен пены от мочи. Поскольку её струя тоже ослабла, она очень громко шипела, когда она продолжала пис*ть. Теперь я очень быстро вставал, наблюдая, как Луиза писает. Я даже рассеянно взял свою руку и потёр ею переднюю часть моих джинсов, что Луиза увидела, и она хихикнула, а затем сказала мне: У тебя встаёт? Я коротко рассмеялся, перестав тереть свои джинсы и сказал Луизе ДА!

Струя Луизы немного ослабла, теперь издавая менее громкий шипящий звук. Она почти шла прямо вниз, теперь теряя большую часть своего угла наклона вперёд. Прошло ещё несколько секунд, и шипение прекратилось. Был только звук мягкого плеска, когда её моча продолжала смачивать асфальт. Затем она пошла длинным потоком, обмочив всю свою промежность, и её моча также капала из её ягодиц.

Затем капание прекратилось, но она продолжала капать ещё некоторое время. Затем она перестала капать. Затем она встала, наклонилась и сразу же сняла джинсы. Я спросил её: Во что ты собираешься переодеться? Луиза ответила, что в тёплое, и она собиралась надеть летнее платье. Одно из них упаковано в багажнике. Луиза спросила меня в ответ: Почему бы тебе не переодеться во что-нибудь ещё? Может, в футболку и пару твоих боксёров? Я сказал ей, что это звучит хорошо для меня.

Итак, Луиза положила свои пропитанные мочой джинсы на капот моего «Мустанга». Затем она сняла мои джинсы, и мы обе пошли к багажнику полуголые вместе. Мы сделали это быстро на всякий случай, если кто-то подъедет с шоссе. Я открыл багажник, и мы порылись в своей одежде: она нашла летнее платье, а я — футболку и пару трусов-боксёров.

Когда мы направились к одному из ближайших столиков для пикника, я заглушил двигатель, чтобы дать машине остыть. Оказавшись у столика для пикника, Луиза надела своё летнее платье, и я подождал, пока она это сделает. Прежде чем надеть футболку и трусы-боксёры, я сказал Луизе, что собираюсь пописить. Она похлопала рукой по деревянной скамейке столика для пикника. Поэтому я сел рядом с ней.

Луиза потянулась прямо, взяв мой теперь уже твёрдый, эрегированный член в свою руку. Она слегка держала его вместе с ним, направленным под высоким углом вверх. Примерно в четырёх футах от меня находился один из огромных камней, и я начал мочиться, и моя струя выгнулась в воздух, двинулась вперёд по узкой полоске травы, ударилась о большой камень и поднялась по его поверхности. Луиза хихикнула, наблюдая, как моя струя мочи поднимается и разбрызгивается по поверхности большого камня, поднимаясь всё выше и выше.

Всего через несколько секунд я откинулся назад, поставив локти на столешницу, и наблюдал за потоком моей мочи вместе с Луизой. Он достиг своего пика на поверхности камня примерно в пяти футах вверх по нему. Там он сильно разбрызгивался по нему, смочив область на камне вместе с моей мочой, стекающей по всему его основанию в траву. Как оказалось, я довольно долго пис*л. Больше, чем я думал.

Мой поток начал очень медленно ослабевать. Мой поток всё ещё имел свою силу, но он полз по поверхности большого камня по прямой линии, спускаясь по нему. Он достиг травы через несколько секунд, а затем начал возвращаться по траве. Когда он начал мочить траву и был на полпути назад, я прервал свой поток, остановив его. Я хотел сделать несколько хороших струй мочи, которые я бы попытался снова пописить на камень.

Я сильно и коротко надавил. Я выпустил мочу из своего рыла. Она вылетела, опис*в дугу, и ударилась о скалу примерно в трёх футах от травы, сильно разбрызгавшись, когда ударилась о скалу. Я снова сделал очень короткий и сильный толчок, выпустив ещё одну мощную струю мочи, которая поднялась выше по скале, снова сильно разбрызгавшись. Луиза теперь знала, что я делаю, и громко захихикала. Сразу после того, как её сильный смех закончился, она сказала мне: «Се, если ты можешь пописить на вершину скалы!»

Поэтому я сделал ещё один сильный последний толчок. Я выпустил мочу сильнее, которая поднялась по поверхности скалы, когда она ударилась о неё, и едва достигла её вершины. Это заставило Луизу громко рассмеяться. Я также намочил пучок травы на вершине скалы, прежде чем эта струя мочи закончилась. Я закончил. Мой мочевой пузырь был полностью пуст после этих струй. Луиза попросила меня попробовать ещё раз. Я сказал ей, что больше ничего не осталось. Она хихикнула и потрясла моим членом. Ну, может быть, прежде чем мы уйдём>, сказала она мне.

