Т, Ану, Катре и мы в каюте

14 октября 2012 г., 11:02 утра

Автор: pissy_panties

Местоположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

В нашей каюте. Продолжение.

Мы добрались до нашей каюты, и когда мы поднялись на пару ступенек, Ану шлёпнула меня по попе рукой, я обернулся, схватил один из её сосков и слегка ущипнул его, она просто рассмеялась.

Было решено, что мы все примем душ перед всем остальным, и поскольку места было только для двоих за раз, Т и Отт вошли первыми, затем Армас и Катре, затем Ану и я. Когда мы вышли, нам уже налили вина. Никто из нас не был в душе долго, так как мы знали, что другие ждут.

Никто из нас не был одет, но мы все чувствовали себя комфортно. В гостиной стояло два дивана друг напротив друга, Т сидел между Оттом и Армасом. Ану, Катре и я сели на другой. Сначала я сел на край рядом с Ану, потом Катре предложила мне сесть посередине, поэтому я сделал, как мне было сказано, лол.

Мы сидели, пили вино и смеялись некоторое время, затем Ану и Катре начали играть с моим членом. Затем Т начала играть с членами Армаса и Отта, заметьте, у неё было два члена, с которыми можно играть, лол.

Затем Ану встала на колени между моих ног и начала сосать мой теперь уже твёрдый член, она провела губами по кончику и медленно спустилась вниз по моему стволу, вбирая всё больше и больше с каждым разом. Она посмотрела на Катре и сказала: твоя очередь. Катре опустилась на колени, и Ану расположила мой член между влажными сочными губами Катре. Сначала Катре медленно провела им по своим губам, но затем медленно открыла их и приняла меня немного внутрь, она дразнила меня, но это было так приятно.

К этому времени Отт был между ног Т, а её попа была на краю дивана, и он с некоторой энергией облизывал её клитор. Т держала жёсткий член Армаса, и она наслаждалась этим, как обычно, закрыв глаза.

Теперь Катре принимала меня прямо глубоко в свою глотку, затем скользила им к кончику и лизала под головкой моего члена, ощущения от этого были чистым раем.

Затем я услышал, как Т сказала Армасу и Отту: «Трахни меня». Отт положил Т на подлокотник дивана, раздвинув её ноги так, чтобы её голова оказалась над членом Армаса, который лежал на диване, а Отт теперь был позади неё, скользя в её мокрую вагину сзади.

T громко застонала, когда сосала член Армаса, а затем, когда Отт вошёл в неё, она застонала ещё громче.

Затем Катре встала передо мной, и я начал играть с её клитором, он был таким мокрым и сочным. Я просунул другую руку между ног Ану и начал играть с ней таким же образом. Катре от удовольствия бросила свой головной мешок и сказала, дайте мне сейчас хорошенько потрахаться.

Я усадил Ану и Катре на край дивана рядом и раздвинул их ноги, обнажив обе их опухшие вагины. В кого я собираюсь войти первым, мне было всё равно в этот момент, так что это была Катре.

Я двинулся между её ног, и она раздвинула их шире, затем Ану схватил мой член и поместил его между мокрых влагалищ Катре. Я осторожно вошёл в неё, сначала совсем немного, затем снова вытащил, затем я вставил его немного дальше, на этот раз примерно на половину своего ствола, затем я снова вытащил его. Она подняла свою попу, пытаясь не отпустить меня, тогда я очень медленно вошёл внутрь так далеко, как только мог, и начал давать ей то, что она хотела. Я посмотрел на её лицо и подумал: «Боже, эта женщина такая красивая, и какое у неё прекрасное тело».

Примерно через пять минут я выскользнул из неё, перешёл к Ану и встал между её ног. Я заметил, когда двигался, что Отт и Армас теперь поменялись местами, и Т теперь хорошо трахалась с Армасом, а Т хорошо смотрела на член Отта своим ртом.

Я собирался войти в Ану, когда она внезапно встала и подошла к концу дивана, она сказала: «Возьми меня сзади». Поэтому она наклонилась и раздвинула ноги, а я встал сзади. Катре переместилась к концу дивана, просунула руку между ног Ану и схватила мой член, затем направила его в прекрасную мокрую письку Ану, Катре держалась за меня, пока он не оказался примерно наполовину внутри Ану. Затем она сказала, дай мне посмотреть, как ты хорошенько её жёстко трахнешь.

И вот мы были там, я жёстко трахал Ану, а Катре смотрела между ног Ану и говорила, что ты можешь сделать это со мной через минуту. А у Т её пизда и рот были полны члена, она хорошо прожаривалась, как говорится, лол.

Ану начала немного стонать и двигать попой с каждым толчком, когда я в неё вошёл, затем она просто взорвалась, и её тело долго и замирало. Я знал, что у неё был оргазм, и я оставался там ещё около минуты, просто нежно и медленно скользя своим членом внутрь и наружу мокрой письки Ану.

Затем я посмотрел на Катре, и она поманила меня к другому концу дивана. Она раздвинула ноги и задрала попу так высоко, как только могла, и сказала: «Трахни меня жёстко».

К тому времени, как я добрался до Катре, Отт стоял позади Ану, просунув руку ей между ног. Армас всё ещё трахал Т через подлокотник другого дивана и наслаждался этим.

Затем Ану сказал Катре: «Мы оба сейчас хорошо потрахаемся». Ей нравится жёстко, — сказала мне Ану, затем она полуобернулась к Отту и сказала: «Дай мне свой член прямо внутри меня».

Я положил руку между ног Катре и почувствовал её пизду. Она была мокрой и более чем готова к хорошему траху. Я скользнул своим членом по её клитору, а затем медленно потянул его к её влагалищу, она положила руку между ног и раздвинула свои мокрые губы, чтобы я мог войти, трахни меня, — сказала она.

Примерно через минуту я был внутри неё, Отт был внутри Ану, а Армас был внутри Т. Я поднял глаза и увидел, что мы все действительно наслаждаемся трахом разных партнёров.

Задница Катре двигалась вверх и вниз, когда я входил в неё и выходил, мы были как одно целое. Это было так приятно. Я думаю, что Армас был первым, кто взорвался внутри Т, она издала такой долгий стон и мммм.

Я держал бёдра Катре и тянул её на себя, когда я входил в неё каждый раз, её зад теперь двигался больше, чем когда-либо, и я предположил, что она вот-вот кончит. Я знал, что не смогу держать её дольше, поэтому я решил просто отпустить. Когда я отпустил её внутри неё, Катре отпустила её в то же время, и мы кончили одновременно.

Я оставался там некоторое время и просто скользил внутрь и наружу довольно медленно, когда Катре потянулась вперёд, и он выскользнул, затем она взяла меня в свою руку, посмотрела на мой член и открыла рот. Затем она начала облизывать и сосать каждую часть моего члена, все его соки.

Ану и Отт всё ещё сидели на краю дивана, наслаждаясь друг другом. Только через три или четыре минуты Отт вошёл в Ану.

Я снова сел на диван, а Т подошла, села ко мне на колени и поцеловала меня в губы, все её соки вытекли и потекли между моих ног, это было немного щекотно, лол.

Кто-нибудь хочет кофе? — спросила Катре. Мы все сказали, что да, это было бы неплохо.

Ану и Армас приняли душ, когда они вышли, Т и я вошли. После того, как Катре приготовила кофе, вошли Катре и Отт.

Мы согласились, что вечер был очень приятным. Ану сказала, что она устала, а Т сказала, что чувствует себя облажавшейся! На что мы все хорошо посмеялись.

Мы выпили кофе и пригласили их всех на завтрак в воскресенье утром около 11:00.

И Т, и я, и Ану с Армасом с нетерпением ждали возможности провести остаток воскресенья вместе, так как Катре и Отт должны были уехать примерно в полдень... Они НЕ уехали, лол.

В воскресенье нас ждёт ещё больше, так много мочи, что я думал, что утону в ней, лол.

