Бетт, Джек и я!

28 февраля 2009 г., 11:30 утра

Автор: pissy_panties

Расположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

Однажды ко мне в гости пришёл друг (Джек), которого я не видел почти пять лет. Он раньше не видел мою новую партнёршу (Бетт), так как я был женат на ком-то другом, когда он видел меня в последний раз.

В течение пары месяцев Джек приезжал несколько раз. Все трое из нас либо выходили играть в дартс в нашем местном заведении, либо просто играли в карты в гостиной.

Я заметил, что Джек несколько раз за вечер смотрел на попу Бетти, когда мы играли в дартс, и я знал, что ему нравилось то, что он видел. Я рассказал об этом Бетти, и она ответила, что знает, что он на неё смотрит.

Однажды ночью Бетти пис*ла мне в рот в туалете и сказала, что хотела бы пописить на Джека, вытащить его член и выпить его мочу, а затем заставить его выпить её мочу. Я спросил её, не хочет ли она его трахнуть, она сказала: «Что ты думаешь?» Я не был слишком удивлён, так как знал, что он ей нравится. Я также сказал, что ему, возможно, не нравится писсинг.

У меня уже было несколько хороших сеансов писания и секса с Бетти и её сестрой вместе (см. сообщение: In the Beginning - 24 февраля 2009 г.) и я подумал, что будет справедливо, если она повеселится с другим членом, если захочет. Но как мы собирались дать ему знать, чего она хочет (у женщин свои пути, поверь мне). Она сказала: «Я прослежу, чтобы он узнал».

В течение следующих нескольких недель, когда он приходил, Бетти всегда надевала мини-юбку.

Если мы оставались дома, она всегда садилась напротив него на низкое сиденье или на пол. Если она сидела на полу, то скрещивала ноги и следила, чтобы он мог заглянуть ей под юбку и увидеть её трусики.

Однажды вечером мы вернулись домой рано утром втроём после дневной прогулки, Бетт предложила нам выпить и поиграть в карты. Так мы и сделали.

Она села напротив него на пол, и примерно через полчаса её колени были довольно высоко подняты. На ней была очень короткая юбка, и мы с подругой могли видеть её слегка мокрые розовые трусики. Очевидно, она выпустила несколько капель мочи, чтобы её трусики стали немного мокрыми, чтобы мы могли их увидеть.

Я заметил ей, что её трусики немного мокрые, и она сказала, что хочет пописить. Моя подруга рассмеялась и сказала, похоже, ты уже сделала это в своих трусиках. Она сказала: «О нет, я не делала этого, подойди поближе и ляг передо мной, вы оба!»

Я пил мочу Бетти много раз, поэтому я знал, что будет дальше, но мой друг Джек понятия не имел, что будет дальше.

Мы оба легли на пол перед ней, и она слегка повернулась так, чтобы он оказался прямо перед ней. Она скользнула своей попой вперёд к нему так, чтобы она была всего в двух футах от него, убедившись, что у него хороший обзор и линия огня.

Затем она широко раздвинула ноги, подняв колени, и начала сначала осторожно пис*ть на пол через трусики, затем она стянула трусики в сторону и отпустила всё, она ссала так сильно, как могла.

Хлынувшая моча обрушилась на него, но Джек не двигался. Он просто продолжал смотреть на золотой дождь и её мокрую письку. Он начал просовывать руку вперёд в потоке её мочи и начал трогать её клитор. Всё это время она смотрела на моего друга. Он был очарован и удивлён тем, что видел. Бетти действительно наслаждалась этим моментом.

Когда она закончила, моя подруга промокла насквозь, как и я. Юбка Бетти тоже была мокрой, поэтому она начала снимать с себя одежду и попросила Джека спустить с неё трусики. Она предложила нам тоже снять одежду, чтобы она могла положить её в стиральную машину. Мы разделись, и она смотрела на наши твёрдые члены, пока она собирала нашу одежду и убиралась с ней.

Мы были там голые, все трое, было так приятно знать, что у Джека эрекция, потому что он хотел её трахнуть. Затем она пошла и положила нашу одежду в стиральную машину и вернулась с кофе для нас. Она сказала, что, поскольку ему нужно подождать, пока его одежда высохнет, ему придётся остаться на ночь.

Мы сидели и пили кофе, и она снова сидела, раздвинув ноги перед нами. Глаза Джека всё время смотрели на прекрасную грудь Бетти и её мягкий Минге. Это меня очень завело.

Затем он спросил нас, где он будет спать. Бетт сказала: «Я хочу трахнуть оба твоих твёрдые члена, так что можешь спать с нами, если хочешь». Он посмотрел на меня, и я просто спросила: «Хочешь трахнуть её?» Он сказал «да», если ты не против.

Мы выпили кофе, и она сказала: «Пойдёмте со мной оба». Она отвела нас в мокрую комнату и легла на пол, мы все были голые, она сказала: «Теперь твоя очередь пописить на меня».

Джек сначала немного сомневался, но как только я начал пис*ть ей в рот, он тоже начал мочиться. Она выпила мочу из обоих наших членов, оба наших члена лежали у неё на губах, и мы пис*ли ей на лицо и в рот. Она не могла проглотить всё, но проглотила довольно много, а затем высосала наши члены, она высосала всё до последней капли из нас обоих.

Мы все вместе приняли хороший горячий душ, Джек и я вымыли её полностью, и она вымыла нам наши члены. Я позволил ему вытереть её полотенцем, она вытерла его, и всё это время они не могли оторвать рук друг от друга. Я вытерся и просто наблюдал, как она наслаждается.

Мы все легли в постель с Бетт посередине. Джек сказал ей раздвинуть ноги, так как он хотел вылизать её письку, поэтому она широко их раздвинула, и он спустился с кровати и очень долго вылизывал её Минге и Клитор, и она кончила несколько раз.

Я держал свой член у неё во рту и мог видеть всё, что происходило, она действительно наслаждалась этим. Я тоже. Просто наблюдая, как Джек облизывает её Минге и её клитор, мы все были действительно возбуждены и наслаждались этим опытом.

Бетт сказала, трахни меня, трахни меня сейчас, Джек, я хочу, чтобы твой жёсткий член был внутри меня. Поэтому он прекратил то, что он делал, и она села на него сверху. Она вставила свой жёсткий член в себя, и они трахали друг друга целую вечность. Я фотографировал это, и было приятно наблюдать и запечатлевать всё это.

Затем она повернулась на коленях и сказала мне, трахни меня сзади, и я могу сосать член Джека, пока ты трахаешь меня.

Я вставил свой член в её мокрый Минге, и он был полон спермы Джека, это было приятно и тепло. Так что я трахал её сзади, пока она сосала его член. Эти мокрые секунды были приятными, внутри её влагалища было действительно мокро и тепло.

Она заставила его кончить ей в рот, пока я её хорошенько трахал.

Мы лежали там некоторое время, просто разговаривая и смеясь, пока все не уснули.

На следующее утро я проснулся первым, поэтому встал и сварил кофе. Я просидел на кухне около десяти минут, а затем услышал, как Бетт зовёт меня по имени. Я пошёл в спальню, и Бетт и Джек не спали, лёжа рядом друг с другом. Бетт сказала, что Джек хочет спросить тебя о чём-то. Он спросил меня, может ли он снова заняться сексом с Бетт. Я улыбнулся и сказал, ты можешь трахнуть её, если она этого хочет, в любое время, когда захочешь.

Я вернулся на кухню, чтобы допить кофе, а затем вернулся и присоединился к ним. Я не думаю, что кто-то из них заметил, как я вернулся к ним в постель, поскольку они были так поглощены тем, что делали &#61514;.

Бетт действительно жёстко трахали, её глаза были закрыты, и они действительно были увлечены трахом друг друга.

Я просто лежал и наслаждался тем, что наблюдал за ними. Мой член был очень твёрдым, и я начал дрочить, наблюдая за ними. Когда я собирался кончить, я вставил свой член в рот Бетт, пока она всё ещё трахалась с Джеком, и она проглотила всё до последней капли.

Примерно через полчаса мы все встали с кровати и снова приняли душ, на этот раз по отдельности.

Пока Джек был в душе, я спросил Бетт, понравилось ли ей. Она ответила: спасибо, что поделилась мной и позволила мне трахнуть его. Я всегда хотел трахнуть два твёрдых члена. Она подарила мне такой страстный поцелуй, который длился целую вечность.

Когда Бетт была в душе, я также спросил Джека, понравилось ли ему хорошо трахать Бетт. Он сказал: «Надеюсь, ты не против, что я это говорю, но Бетт — лучшая трахалка, которая у меня когда-либо была, она также очень хорошо сосёт член». Я спросил его, нравится ли ему, когда Бетт мочится на него и в его рот, он ответил, что никогда раньше этого не пробовал, но ему очень нравится пить её мочу, и позволил бы я ему и Бетт снова заняться сексом? Я сказал «да», если вы оба этого хотите. Почему бы и нет, поскольку мне тоже очень понравился этот опыт, и это было то, чего она хотела.

Однако, закончился ли этот день… эээ нет. Нам пришлось ждать, пока одежда Джека как следует высохнет, и я знал, что мы все захотим ещё раз пописить и заняться сексом позже утром. Но нас всех ждёт приятный сюрприз…

Я опубликую то, что произошло позже в тот день, в другом посте позже. Всё, что я скажу, это то, что это был один из лучших дней писания и секса, которые когда-либо были у нас с Бетт.

