Волшебный пунш Джанет [художественная литература]

21 декабря 2011 г., 12:37

Автор: extrathirsty

Местоположение: Чикаго (Пол: Мужской) Сообщений: 51

<Джанет, я полагаю, ты снова готовишь свой волшебный пунш?» Она почти забыла о пунше с прошлого года, но мысль о нём мгновенно заставила её густо покраснеть. <Ну, не стесняйся. В прошлом году он определённо был хитом». Некоторые из её коллег рассмеялись и обменялись понимающими ухмылками. Конечно, они не знали всей истории.

Одиноко быть королевой офиса. Джанет могла быть устрашающей. Она была выше шести футов ростом на каблуках и замечательно подтянутой. Её высокие скулы и острые черты лица делали её необычайно привлекательной 42-летней женщиной. Мужчины её возраста были либо женаты, либо напуганы, поэтому она забавлялась, загоняя стажёров в угол. Но прошло восемь месяцев с момента последнего серьёзного романа Джанет, а периоды воздержания всегда пробуждали её внутреннего фетишиста.

Годом ранее ей поручили приготовить пунш для праздничной вечеринки. Как это часто бывает, её последний стажёр любил, когда его шлёпали, и пить её мочу, что доставляло ей неожиданные острые ощущения. Его давно не было, но она всё ещё ласкала себя пальцами, думая об этом. И когда она наполняла формочки для кубиков льда для своего пунша, у неё возникло как внезапное желание пописить, так и импульсивная мысль. Она выстроила формочки на полу кухни, стянула джинсы, нависла над ними и стала ждать. Каким-то образом она не могла этого сделать. Через несколько минут она начала яростно тереть свой клитор от разочарования, закончив через 30 секунд. Наконец, расслабившись, Джанет раздвинула свою волосатую письку и наполнила формочки чистой мочой.

Она была изрядно пьяна, когда наполнила шесть формочек для льда своими переработанными мартини, но к следующему вечеру она была просто возбуждена, когда добавляла их в пунш. После кульминации она почти не могла заставить себя взять его в офис, но на вечеринке, наблюдая, как её кубики мочи звенят в стаканах, она обнаружила себя в полном восторге от острых ощущений. Когда враг прижимал её замороженную мочу к своим губам, она наслаждалась осквернением, но когда красивый женатый мужчина по имени Тед жевал лёд, её колени дрожали при мысли о том, что он смакует что-либо из её письки.

«Конечно, я принесу пунш», — наконец ответила Джанет, всё ещё краснея. «Может, на этот раз не такой крепкий», — добавила она с усмешкой, вызвав смех. На самом деле, это было совсем не так. Глядя на Теда, который улыбался ей в ответ, она почувствовала неудержимое желание положить ему в рот что-нибудь грязное. В тот вечер она пошла по магазинам, покупая все необходимые ингредиенты для марафона по приготовлению пунша на следующий день.

Утром она пописила, и её утренняя моча была довольно жёлтой. Из-под кровати она достала огромный контейнер для хранения Rubbermaid, в котором лежали книги и финансовые документы. Она опорожнила его и потащила в гостиную. Съев омлет из яичного белка, она налила себе огромный стакан апельсинового сока и ещё один стакан воды. Надев только старую тонкую футболку, она села в контейнер и прислонилась спиной к дивану. Она схватила пульт и устроилась поудобнее.

Джанет не была любительницей спортивных штанов, поэтому сама по себе идея провести день за просмотром телевизора и поеданием вредной пищи казалась извращением. Но полчаса спустя, когда апельсиновый сок и вода начали давить на её мочевой пузырь, а её голая попа оказалась в пластиковом контейнере, а ноги вывалились наружу, она вспомнила, что такое извращение. Она сосредоточилась на расслаблении. После нескольких рекламных роликов светло-жёлтая струйка мочи вырвалась из её неухоженной письки в воздух и обрушилась обратно на её торс. Вздрогнув, она рассмеялась. Теперь в контейнере скопилось немного мочи.

Она поняла, что ей нужно начать пить гораздо больше. Она встряхнулась и принесла из кухни двухлитровую бутылку диетической колы и немного мороженого. Она открыла диетическую колу и выпила её из бутылки. После одного эпизода марафона реалити-шоу она снова почувствовала желание. На этот раз она встала и присела на корточки над контейнером. Она надавила сильнее и была вознаграждена громким плещущим потоком, который отразился в мусорном ведре. Она надавила снова.

Мокрота Джанет вытекала из её письки, когда она медленно опускала свою попу в мелкую лужицу мочи. Она почувствовала, как моча коснулась задней части её бёдер, и решила, что это приятное ощущение. Она втянула ноги в мусорное ведро и почувствовала влажность на своих ступнях. Внезапно она вспомнила причину диетической колы. Её стажёр сказал, что она делает её мочу сладкой, и она надеялась воспользоваться этим. Но сначала ей нужно было попробовать.

Джанет поднесла пустой стакан к своему холмику. Она надавила, но единственное, что вышло, была возбуждённая смазка. Она закрутилась на дне стакана, когда она пыталась выдавить немного мочи. Мучительные десять минут спустя она выдавила крошечную мочу в стакан и тут же вылила её в рот. Она покрутила её, анализируя. Он был очень немного солоноватым, но на самом деле довольно сладким и на самом деле очень вкусным. Она проглотила кусок.

Воодушевлённая, Джанет чередовала диетическую колу и закуски и увлеклась реалити-шоу. Теперь, когда возникало малейшее желание, она просто отпускала его, не задумываясь, разбрызгивая сладкую мочу на свои ноги, ступни, мусорное ведро. Джанет просто пис*ла и пис*ла, и через некоторое время её пальцы на ногах были подрезаны от замачивания. Когда она подняла ногу, чтобы осмотреть её, она почувствовала, как волна мочи мягко ударила её по её влагалищу. Ощущение испугало её, как и растущий уровень воды в мусорном ведре. Она встала в мусорном ведре и стряхнула мочу со своей попы и ног, по одной за раз.

Наконец, выйдя из диетической колы, она достала из холодильника упаковку из 6 бутылок Corona Light и пакет вишен. Открывая пиво, она заметила, что её попа немного болит от сидения на жёстком пластике весь день, и решила найти что-нибудь, на что можно сесть. Джанет подошла к своей полной корзине для белья, чтобы найти что-то, с чем она могла бы расстаться, и увидела какие-то изношенные трусики

. Грязная мысль мелькнула в её голове, и она начала вытаскивать всю свою одежду из мусорного ведра.

Вскоре у неё оказалась большая куча ароматного нижнего белья. Его было слишком много, поэтому она перебрала и нашла хорошее, а также большую миску для смешивания, чтобы положить его. Допив пиво и почувствовав, как выпирает её живот, Джанет нависла попой над миской и посмотрела на их не совсем белые пятна и слабые полосы. Затем она так сильно распылила мочу, что выпустила газы. Когда её прозрачная моча вспенилась на куче трусиков, её влажность раскрыла их тайный аромат. Она занималась спортом и была естественно хорошо смазана, что делало трусики мокрыми каждый день, но теперь они полностью плавали в её соке. Джанет открыла ещё одно пиво.

Она вылила лужу мочи и трусиков из миски в мусорное ведро, а затем снова сдвинула трусики вместе, чтобы сформировать кучу. Затем Джанет открыла пакет с вишнями и высыпала их в мусорное ведро. Она не смогла сдержать улыбку, когда вошла и начала давить вишни ногами. Но когда она села на мокрую кучу трусиков

, она почувствовала, как вишенка прижалась к её попе. Она сделала ещё один глоток пива и засунула два пальца в свою письку. Джанет закрыла глаза и сосредоточилась на ощущении своей попы, покоящейся на мокрых трусиках

, мочи, покрывающей её пальцы ног, брызг на её ноги и вишенки наверху стопки трусиков, нежно прижимающейся к её попе.

Она глубоко вошла и исследовала себя, нажимая на свою точку G. Она тянула, и тянула, а затем тянула ещё больше. Её ноги напряглись, и она поставила пиво, чтобы потереть клитор. Прозрачная смазка намеренно вылилась из неё, и нить более густой белой слизи прилипла к тыльной стороне её руки. Когда телевизор заревел, она вытащила пальцы и кончила сильнее, чем когда-либо, разбрызгивая стенку мусорного ведра и выплеснувшись обратно ей в лицо. Но она ещё не кончила, и она высоко подняла свой зад в воздух, позволяя моче стекать по её спине, пока она яростно тёрла свой клитор. Вишня всё ещё давила, будучи втиснутой на место. Когда она подтолкнула таз вперёд и продолжала тереть, её ягодицы сошлись, чтобы заставить вишенку войти в её попу, заставив её кончить так яростно, что она напряглась на месте.

После целой минуты дрожания и пульсации она опустила свою попу обратно в мусорное ведро, выплеснув мочу на её упругую грудь и живот. Её футболка теперь была наполовину мокрой. Снова почувствовав давление, она выпустила неторопливую струйку и использовала её, чтобы ополоснуть руки. Она открыла третье пиво и выпила его, наблюдая за окончанием марафона реалити-шоу.

Посмотрев на время, Джанет поняла, что ей нужно начать готовиться, поэтому она встала и встряхнула попой и ногами в последний раз. Она осторожно подняла контейнер с одной стороны и вылила содержимое в большую миску для смешивания, почти заполнив её. Вишни всплыли наверх, когда она отжимала свои трусики в миске. Она окунула в него ложку. Он был в основном безвкусным, но имел странную сладость, которая сработала бы. После добавления нескольких пакетов Kool-Aid, полбутылки джина и нескольких веточек мяты, он был, несомненно, вкусным.

Джанет сняла мокрую футболку и переоделась. Она всегда одевалась профессионально на корпоративную вечеринку, и эта не была исключением. В серой юбке-карандаше, чёрных каблуках и с собранными наверх волосами это мог быть понедельник 1950-х годов. Она схватила чашу с пуншем и ушла.

По дороге в офис Джанет поняла, что ей всё ещё нужно пописить. Последнее пиво было готово к выпуску, но движение делало её поездку мучительной. Когда она наконец подъехала к своему парковочному месту, она подумала, что взорвётся. Джанет поспешила к лифту, и когда двери закрылись, она задрала юбку, стянула чулки и сорвала крышку с пунша. Неловко оседлав чашу на каблуках, она раздвинула свои вечно мокрые половые губы и направила мощную струю на готовый пунш. Наблюдая, как вишни и кубики льда подпрыгивают, а её струя становится сильнее, она потянула за остановку лифта.

Когда её пенящаяся моча наконец утихла, она села в лифт и начала тереть клитор. Её рука задела что-то странное, похожее на веточку. Она посмотрела на себя и увидела стебель вишни, торчащий из её ануса. Она потёрла клитор, потянув за него, но стебель отломился от вишни. Теряя всё сильнее, она вытолкнула вишню в свою руку. Она увидела, что она не испачкана, поэтому поднесла её к носу и глубоко вдохнула. Выдохнув, Джанет засунула вишню в рот и прожевала. Сладость вишни и её явная извращённость во рту подтолкнули её к катастрофическому оргазму, от которого её голова качнулась к стене лифта. Пока она жевала вишенку и катала её во рту, её писька сжималась и боролась с волной за волной жестокого оргазма.

Измученная, она достала салфетки из сумки и вытерлась. Она перекатилась на руки, на четвереньки в своей обтягивающей юбке-карандаше. Наклонившись, задрав попу кверху, она попробовала пунш в последний раз. Это было восхитительно. Абсолютно никто не будет умнее. Она встала и потянулась к остановке лифта, колеблясь. Сможет ли она действительно это сделать? Она собиралась сделать что-то настолько коварное, что даже она была шокирована. Она нажала кнопку вестибюля, отступая, но было слишком поздно. Двери лифта открылись на 22-м этаже, и Тед заметил её. «О, слава богу, пунш уже здесь», — сказал он, и она под трусиками

, её писька невольно раскрылась снова.

«Это так неправильно», — подумала она, но это только разожгло её огонь. «Я злой человек… Но я не могу это остановить. Сегодня вечером эти парни напиваются чем-то, что я выплеснула из своей пизды и процедила через самые грязные из моих грязных трусиков

