Как мать, как дочь, Глава 4

1 августа 2007 г., 05:02 утра

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (Пол: Мужской) Сообщений: 164

Как мать, как дочь, Глава 4

Прошло несколько дней с тех пор, как Мишель обмочила трусики в магазине, и каждый раз, когда я вспоминал это событие, передняя часть моих брюк начинала образовывать палатку. Боюсь, что всё, что она делала, просто отвлекало моё внимание от её дочери. Может, это и к лучшему, поскольку Линдси начала делать всё больше и больше, чтобы порадовать меня, включая особую маленькую поддразнивание, которую она использовала, возвращаясь с прогулки с подругами. Я был просто поражён тем, сколько внимания требовали обе женщины. Должен сказать, из-за того, как они находили способы меня возбуждать, я никогда не уставал от их игр.

Субботним утром тётя Карен предложила мне зайти к Мишель и посмотреть, что ей нужно для небольшой вечеринки, которую они планировали этим вечером. Мишель попросила меня зайти к ней на задний двор, около бассейна. Она сидела в своём шезлонге, скрестив ноги в босоножках на высоком каблуке на щиколотках, и потягивала холодный чай. Мы обе начали готовиться к вечеринке, но мне было трудно оторвать взгляд от её сексуальных изгибов. Белая блузка прикрывала её прекрасную грудь без бюстгальтера, а очень короткие розовые шорты обтягивали её попу и письку, как перчатка. Двойная полоска её утягивающих трусиков с высоким вырезом, как обычно, была довольно заметна через её шорты, швы были видны и спереди, и сзади. Пока мы сидели, она попыталась извиниться за то, что намочила штаны передо мной на днях, и надеялась, что я не рассказал об этом Линдси.

Я выслушала и почти сказала ей правду, сказав, что я думала, что это «очень круто» и «разве женщины иногда так не делают?» Я пошла дальше и рассказала ей о девочке, которую знала в старшей школе, которая иногда мочилась в трусики. Я сказала, что это будет нашим «маленьким секретом», и в любом случае тётя Карен предупредила меня, «что ты иногда писаешь в штаны». Я закончила тем, что сказала, что для неё совершенно нормально «просто делать это» передо мной в любое время, когда она захочет.

Мишель посидела секунду, а затем встала, потянулась за своим мобильным телефоном, сказав, что её очень расслабляет, когда я рядом, и это почти как иметь младшего брата для поддержки. Она также сказала, что ей нравится идея, что я буду видеться с её дочерью и не позволять ничему, что она делает, отвлекать меня. Я засмеялась, сказав. «что это будет трудно», но я постараюсь.

Звонок на её мобильный телефон взволновал её и почти закружил голову. Это были её подруга Гейл и лучшая подруга Гейл Кристен, которые приехали пораньше на вечеринку после дневного шопинга. Хихикая, она прикрыла телефон рукой и сказала: «Они всего в квартале отсюда и будут здесь через минуту. Джонни, они тебе понравятся».

Девочки припарковались на подъездной дорожке и тут же вошли в зону бассейна, каждая с охапкой продуктов. Гейл была очень симпатичной брюнеткой и очень напоминала актрису Рэйчел Вайс из фильма «Мумия», только выше. Мишель пыталась подготовить меня, но я всё равно был очарован её естественной красотой, особенно её длинными ногами, обтянутыми обтягивающей юбкой до колен, доходившей до пары туфель с открытым носком и высокими каблуками. Кристен же напомнила мне Кристи из «Три компании». Она была блондинкой, одетой в похожую юбку, которая сидела как влитая, и прошла мимо нас к дому со сменной одеждой, сказав, что собирается переодеться в бикини, но в основном ей действительно нужен горшок. Гейл быстро сказала, что пойдёт с ней, но Кристен оглянулась и сказала: «Я думала, ты пописила в торговом центре».

Гейл, смеясь, смогла только ответить: «Угу, я пописила, не так ли, ну тогда я подожду здесь. Мишель, дорогая, ты не против, если я налью себе ледяного чая, я так хочу пить».

Я наблюдала, как Гейл шевелила своей попой к уличному бару, а я не отрывала глаз от большого пятна в форме слезы в центре её бледно-голубой юбки. Казалось, что мокрота была пару часов и почти достигла подола. Кристен, очевидно, имела в виду, что она пописила в юбку в торговом центре. Я снова подумала о том, что Мишель сказала о Гейле на днях. Эта очень привлекательная женщина, очевидно, не слишком беспокоилась о том, чтобы обмочиться, и вела себя так, будто это было просто удобно. Мне было любопытно, что у неё под бельём. Я надеялась, что мне не придётся долго ждать, чтобы узнать, что находится под юбкой.

Гейл вернулась со своим холодным чаем и села, покачивая ногами, на стул рядом с нами. Она начала спрашивать о наших планах на вечер, говоря, что надеется, что мы всё ещё устроим вечеринку у бассейна, потому что она надела купальник под юбку. Мишель предположила, что раз Кристен переодевается, то она тоже может, чтобы мы могли насладиться днём у бассейна. Давай, снимай юбку прямо здесь. Я уверена, Джонни не будет против. Я посмотрела на Мишель, которая просто подмигнула, когда мы встретились взглядами.

Я очень старалась не отвлекаться, когда Гейл встала рядом со своим стулом и спустила юбку на бёдра. То, что я увидела, заставило моё сердце пропустить удар. На ней действительно был слитный купальник. Он был высоко по бокам, был очень сексуальным и почти соответствовал цвету её юбки. На ней также были чулки с завязками, и когда она встала рядом со своим стулом на каблуках, спустив юбку, она выглядела почти как богиня, стоящая передо мной.

Она заметила, что я пялился на неё: «Это был долгий день, и я боюсь, что опис*лась».

Мишель хихикнула на её замечание, прокомментировав: «Это то, что ты делала, когда ходила по магазинам?»

«Да, она так и делала, и вы бы видели, как она носила это, как будто это было ничего, пока шла по торговому центру». Кристен вышла, чтобы присоединиться к нам, и, должно быть, подслушала наш разговор. Она выглядела милой в красном бикини, завязанном по бокам, которое красиво прикрывало её округлую попу. «Гейл, у тебя попа вся мокрая?»

Гейл слегка наклонилась, глядя на высыхающую влагу, окружавшую её промежность. «Никто не может точно сказать, не так ли? Ну что ж, я уверена, что это высохнет через некоторое время».

Мы все улыбнулись её комментарию, понимая, что когда её купальник высохнет, то будет очевидно любому, кто заметит, что она в него пописила. Немногие купальники будут сложнее скрыть намокание, чем тот, что был на Гейл. Он обтягивал её изгибы, подчёркивая её письку и делая её ещё более привлекательной. Она сняла свои испачканные чулки, сняв каблуки, и сложила свои вещи. Затем к ней подошли, положила их на бар и налила себе бокал вина. Влажность, покрывающая её зад, была совершенно очевидной и достигла половины её нижней щели. Она принесла широкополую шляпу от солнца и солнцезащитные очки, которые она надела, прежде чем снова надеть каблуки.

Мы вчетвером устроились со своими напитками. Я слушал и наблюдал, как три дамы начали свой «девчачий разговор», в то время как я сосредоточился на пятне вокруг письки Гейл. Каждый раз, когда Гейл вставала, чтобы подойти к бару и налить себе напиток, она тянулась за спину и пальцами натягивала заднюю часть своего купальника на попу. Этот влажный полукруг влаги был таким сексуальным. По мере того, как он постепенно высыхал, явный жёлтый оттенок отмечал отметку максимума её мочи.

Пару часов спустя мы все перешли на вино с его опьяняющими свойствами. Всё стало интереснее. К тому времени к нам присоединилась тётя Карен в сексуальных коротких джинсовых шортах с закатанными манжетами. Мишель начала ёрзать на стуле, смеясь над некоторыми замечаниями своей подруги, когда я внезапно увидел, как её правая рука нырнула под сиденье её розовых шорт, словно нащупывая что-то. Её рука задержалась на секунду, прежде чем вернуться на колени и обхватить письку. Она посмотрела на свою промежность, скрестив ноги, всё время продолжая хихикать над различными комментариями. Через несколько секунд из-под её стула раздался слышимый звук капания. Она начала пис*ть. Я задавался вопросом, не намочит ли она штаны раньше, чем позже, и был рад, что был достаточно наблюдателен, чтобы заметить всё это. Теперь настала очередь Мишель, я подмигнул, когда она заставила своего любопытного девчачьего взгляда в мою сторону. Капание продолжалось.

«Похоже, вечеринка началась без нас». Это была Линдси, она вернулась домой с парой своих красоток-подружек. По их виду я бы сказал, что они серьёзно заинтересованы в вечеринке. Когда они плюхнулись на стулья вокруг нас, я мельком увидел между ног Линдси её розовые хлопковые трусики. Как я и ожидал, они были мокрыми и в жёлтых пятнах. «Мам, все начинают прибывать».

Эта вечеринка у бассейна обещала быть очень весёлой.

