Стоящий сон на заднем дворе, часть 4

19 июля 2009 г., 12:15

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Когда мы с Барби Х. зашли в дом, чтобы позавтракать, её брат Бутч уже сидел за столом и завтракал. Бутч был в своей тренировочной форме и накладках. Он был в школьной футбольной команде. Так что у него была тренировка сегодня утром и сегодня днём. Мы с Барби присоединились к нему за столом, и мы начали есть, и мы все говорили о вчерашнем вечере и, конечно же, о том, как Барби С. пописила перед всеми нами! Потом мы перешли на футбол.

Бутч поспешил позавтракать, потому что не хотел опаздывать на тренировку. Пока мы ели, вниз спустился Джон, который был самым младшим братом, он сел с нами и очень быстро поел. Он, как и Бутч Джон, тоже тренировался по футболу, но он был в младшей университетской команде, а не в университетской. Они ушли вместе, прежде чем мы с Барби закончили завтракать.

Мы с ней продолжили есть и закончили. Мы убрали беспорядок, который оставили её два брата, и это заняло у нас около получаса. После того, как на кухне была убрана, Барби сказала мне, что хочет переодеться в новые джинсы, которые она только что купила на прошлой неделе. Она пригласила меня подняться с ней наверх. Я улыбнулся и пошёл за ней, и мы вместе поднялись наверх.

Теперь Барби делила комнату со своей сестрой Маргги, но у неё также была своя зона в спальне Джона и Бутча. У старшего брата Джона была своя комната, но Том уехал на лето. Поэтому Бутч пока пользовался комнатой Тома. Зона, которую занимала Барби в комнате Джона и Бутча, была её комодом, письменным столом и стулом, а также старым диваном, на котором она и её братья сидели. Всё это находилось в переднем углу большой спальни её брата.

Я сел на старый диван. Барби подошла к комоду и достала свои новые джинсы. Затем она бросила их на диван рядом со мной. Она повернулась ко мне и сняла разноцветный джемпер, который был на ней, оставив белый верх. Который она не сняла. Барби стояла передо мной почти полуголая! Белый верх спускался ниже её талии, но не закрывал её влагалище или её милую попку!

Теперь, когда Барби стояла передо мной полуголая, конечно, мои естественные реакции взяли верх. У меня начал вставать член внутри моих джинсов, и Барби знала это, и она смотрела прямо на мою промежность моих джинсов, наблюдая, как выпуклость в них формируется и движется, пока мой член скользит вверх, затвердевая и стоя! Она стояла там, ожидая и наблюдая, пока мой член полностью не встанет, прежде чем она сделала что-то ещё.

Затем она наклонилась и достала из скомканного на полу свитера свои белые трусики из кармана свитера, в который она положила трусики, когда сняла их, прежде чем помочиться наверху в амбаре ранее. Она бросила их на диван вместе с джинсами.

Затем она сказала мне, что собирается пописить, прежде чем оденется! Она подошла к своему столу, присела на корточки, открыла боковой шкафчик в столе и достала банку майонеза размером с кварту! Она встала, открутила крышку с банки и поставила её на стол. Она обернулась, и когда она повернулась ко мне лицом, Барби сказала мне, что Джинни и она начали что-то новое. Мы мочились в банки или стаканы, когда были вместе здесь или у неё дома! Так что я пописаю в банку! — сказала мне Барби.

Барби подошла прямо ко мне и протянула пустую банку. Затем она встала на колени на диван, расставив мои ноги, взяла банку и держала её одной рукой, а другой рукой опиралась на верхнюю заднюю часть дивана. Она поставила банку прямо под свою письку и слегка наклонила её. Она улыбнулась мне, а затем посмотрела вниз, ожидая, когда её моча начнёт течь.

Барби начала пис*ть. Не капая, как она делала в сарае, она выстрелила сильной струёй мочи из своей письки прямо в банку! У её струи была широкая головка, и она действительно закручивалась, но закручивание в её струе было отрезано стеклом банки. Она также шипела, и банка тоже издавала шипение как-то по-другому. В её моче также был только намёк на жёлтый оттенок.

Когда дно банки наполнилось, её моча издала звук всплеска. Затем Барби в этот момент убрала банку из-под своей письки и опустила её вниз к передней части моих джинсов, заставив дно банки соприкоснуться прямо там, где мой стоячий член сделал выпуклость в них! Даже через стекло банки и джинсы я чувствовал тепло её мочи! Я сказал Барби, что чувствую её тепло. Барби тихонько хихикнула и сказала мне, что, по её мнению, я тоже так сделаю. Вот почему я это сделал!

Барби продолжала пис*ть, что она и делала, пока банка не наполнилась примерно наполовину. Затем её струя ослабла, и она поставила банку обратно под свою письку, когда она начала ослабевать. Её струя остановилась и замерла. Затем она сделала три струи и держала её там под своей писькой после трёх струй, потому что она действительно капала после своих струй. Когда она перестала капать, она осторожно соскользнула с дивана.

Она подошла к большому растению в горшке в углу её зоны и вылила свою свежую мочу на большой участок с растениями. Выплеснув мочу, она повернулась и спросила меня, нужно ли мне пописить. Я сказал ей, что могу. Это заставило её улыбнуться очень широкой улыбкой. Ты пойдёшь в банку? она спросила меня. Ну, я мог бы, но теперь это будет не так просто для меня, я сказал в ответ Барби.

Барби хихикнула, но она сказала мне: Давай всё равно попробуем! У меня есть идея, сказала она мне дальше. Спусти свои джинсы вниз, как ты это делал в амбаре, сказала мне Барби дальше. Поэтому я встал, вставая со старого дивана. Я быстро расстегнул кнопку, потянул молнию вниз и спустил джинсы до колен. Барби громко хихикнула, так как мой полностью стоячий член теперь был на виду, и она уставилась прямо на меня!

Мой стоячий член был направлен прямо вверх, что затруднило бы мне пописить в банку. По крайней мере, так я думал в это время. Затем Барби взяла банку и передвинула её так, чтобы она поместила мой член внутрь банки наполовину, и она передвинула банку вниз, придерживая банку обеими руками, которые надавили на ствол моего члена, толкая его вниз. Барби трахала меня до тех пор, пока мой член не оказался направленным вниз, но не под слишком острым углом, а достаточно, чтобы, когда я буду пис*ть, я не слишком быстро наполнил банку своей мочой.

Будучи в эрекции, мне пришлось подтолкнуть, чтобы начать. Я подтолкнул, но в результате получил только короткий сильный толчок мочи в банку. Барби хихикнула и сказала мне попробовать набрать. Я подтолкнул ещё раз, но снова получил только ещё один сильный толчок мочи из моего члена в банку. Я подтолкнул ещё раз, и на этот раз я продолжал, выпуская тонкую сильную струйку мочи в банку, которая начала наполнять банку. Потребовалось несколько секунд, чтобы достаточное количество моей мочи заполнило наклонное дно банки, а затем она начала выплёскиваться.

Барби держала банку, обеими руками обхватив её стенки у дна. Как только моя моча начала наполнять банку и достигла её пальцев, она сказала мне, что чувствует тепло моей мочи на своих руках! Она начала хихикать, когда банка наполнялась всё больше, и теперь, когда она чувствовала тепло моей мочи, пока банка продолжала наполняться.

Когда банку держали наклонно, моя моча поднялась, и изменение угла наклона банки немного выровняло её уровень, заставив её упасть с одной стороны банки. Очень скоро произошло ещё одно. Я пописил достаточно, чтобы уровень моей мочи в банке заполнил её достаточно, чтобы моя моча теперь была выше кончика моего члена и достигла головки моего члена. Я больше не заставлял свою мочу брызгать, а вместо этого закручиваться в банке. Чувствовать тепло моей собственной мочи и её закручивание вокруг было странным чувством!

Малышка, увидев, что головка моего члена теперь покрыта моей собственной мочой, и моя моча теперь закручивается в банке, снова захихикала. Она продолжала и держала банку так, как держала, пока я не закончил пис*ть. Именно тогда она оттянула её назад, заставив мой член выйти из моей мочи в банке. Я сделал несколько струй, и она ждала, не капнет ли моча после моих струй, а также не капнет ли моча с моего члена, находящегося в моей собственной моче. У меня действительно капало несколько капель с моего члена, и когда капание прекратилось, она сдвинула банку, сняв её с моего члена, и как только банка была снята, мой член подпрыгнул прямо в положение полного внимания! Барби громко захихикала, подошла к растению в горшке и вылила мою мочу в растение в горшке.

Она поставила банку на свой стол, а затем надела джинсы, не надевая трусики

. Она показала мне, как это было, медленно вращаясь вокруг своей оси, стоя передо мной. Я сказал сначала nce, когда она повернулась ко мне, и когда её попа повернулась, что её джинсы очень хорошо показали, я сказал very nice! Барби захихикала, когда я сказал very nice. Она поблагодарила меня, пошла и взяла пустую банку со своего стола, и мы спустились вниз, и она ополоснула её.

