The Piddling Pool

15 августа 2010 г., 11:45 утра

Автор: hawk2002

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 106

Этот пост — продукт чрезмерно активного воображения и того желаемого за действительное, которое появляется, когда прошло много времени с тех пор, как что-то произошло… ;-)

Поздний летний полдень — конец уже тише; Большинство семей, которые готовят барбекю, уединились в помещении, чтобы выпить, и, за исключением случайного выгуливающего собаку, никто не бродит вокруг. Хотя солнце начало садиться, немного опускаться; в это время года оно любит уходить в ярком сиянии, поэтому сейчас жара была такой же сильной, как и во время обеда и после, пока мы пили, чтобы не допустить обезвоживания. Жарко и тихо: это время, которое мы планировали.

Представьте себе ряд отдельно стоящих одноэтажных домов, разделённых подъездными дорожками и гаражами. Перед каждым, примерно 60 на 60 футов, участок газона с подъездной дорожкой, обозначающей каждую границу. 16 домов по кругу, 15 из которых заняты пенсионерскими парами, а потом были мы! Мы купили это место из-за предлагаемого покоя. В нашем палисаднике по границе растут цветы, ничего выдающегося и ничего слишком высокого. Моя партнёрша Джен любит поливать цветы прохладным вечером, а когда банка пустеет, она осмеливается встать над теми, которым ещё нужно попить, и пописить на них. Просто стоит там; короткая юбка, без трусиков и выпускает воду. Пока никто из соседей не жаловался — возможно, парни заметили, но не смеют сказать ни слова, боясь проиграть шоу!

Мы с Джен полностью сексуально совместимы, обе любят пробовать всё, что есть на полке; обожают водные виды спорта. Но нам нравятся немного разные вещи, понимаете. Она вуайеристка — иногда, когда она писает на кусты роз, я знаю, что она всего в одном касании от оргазма! Просто осознание того, что кто-то может увидеть, так сильно её заводит! Что касается меня, то я возбуждаюсь, когда смотрю на неё, и знаю, что она рвётся в туалет. Она писает, когда ей нужно; поэтому мне приходится представлять себе немного отчаяния — но это мой извращенец. Мне нравится знать, что она отчаянно хочет пописить. Джен также любит чувствовать мою мочу на себе и в себе. Она настоящая водная девчонка и любит, чтобы я был хорош и полон, когда у нас полноценный сеанс, чтобы она могла нормально принять душ. До сегодняшнего дня мы никогда не пересекали территорию друг друга. И, к нашему стыду, никогда толком не обменивались записками. Итак, в тот воскресный день, после нескольких долгих, прохладных встреч, мы разговорились. Сидели там, за нашим пикниковым столом, оба одетые настолько легко, насколько это было прилично: она в слитном купальнике, я в шортах для плавания. Я собирался зайти в дом, чтобы пописить, и сказал об этом. Вот как всё началось с этого.

<Тебе следует делать то же, что и мне, и поливать цветы, дорогая». "всё очень хорошо, Джен, но ты просто стоишь там, а гравитация делает всё остальное. Мне нужно указывать и пис*ть - не так-то просто быть незаметным!» Я посмотрел на неё, и по тому, как вздымалась её великолепная, щедрая грудь, я почувствовал, что вести разговор будет она! Она взяла свой стакан, осушила его, окунула в чашу с пуншем, наполнила его, снова осушила. Примерно две трети литра попали в её организм примерно за 20 секунд. «Ну, в этом cossie я едва ли могу просто подойти к розам, полюбоваться ими, а потом полить их, дорогая! И поверь мне, когда эта маленькая порция ударит по мне, я буду на пределе. Ты же знаешь, что происходит, когда мой мочевой пузырь переполняется. Я писаю. Неважно, где и с кем. Нет никаких ограничений — как только я дохожу до ЭТОЙ точки, я начинаю протекать».

«Ты что-то задумал, я правильно понимаю? Расскажи —» Она так и сделала.

Наш детский бассейн — не настоящий бассейн, мы не могли добежать до одного из них; но этот был около 10 футов в диаметре, а когда полный, то, может, 4 фута в глубину. Надувной, полностью жёсткий, когда надувался, и вода поступала через клапан, который был соединён со шлангом. Джен встала, немного присела, пока её мочевой пузырь жаловался, затем пошла туда, где находилась катушка для шланга. Она подтащила его к бассейну, прикрепила, затем вернулась к месту, где он был прикреплён к дому, положила руку на кран, похлопала по нему, затем вернулась и встала передо мной. Эл, чтобы корочки остались в помещении. Нажимаю, бассейн наполняется

<Тебе нравится, когда я близок к тому, чтобы обмочиться. Мне нравится, когда ты кончаешь и писаешь в меня. Должна признать, когда я держу твой член, ты стоишь, и я ЧУВСТВУЮ, как поднимается моча, но заставляю тебя ждать; я возбуждаюсь. У нас новая игра, Ястреб. Ты хочешь пописить? Хорошо, я хочу, чтобы ты пописил на меня. Но я хочу, чтобы ты подождал, пока я не буду готова принять это. Для тебя - о, я обещаю подождать, потому что когда МНЕ ПРИДЁТСЯ идти, я смогу расслабиться и оторваться для тебя. И что самое лучшее? Никто из нас не будет знать, увидят нас или нет. Мы будем в бассейне!»

Моё лицо, должно быть, было картиной. Мы взяли стаканы, снова наполнили и прошли всего несколько футов до бассейна. Мне пришлось сосредоточиться, чтобы не схватить свой член! Мочевой пузырь требовал облегчения, а мы ещё толком не начали. «То есть это своего рода обмен фетишами? Ты заставляешь меня ждать; я не привык к этому, Джен — я обмочусь, если ты не будешь держать мой член твёрдым, как мы делаем это в постели — и иметь бригаду занавесок вокруг. Ох, трудно оставаться твёрдым, когда я не знаю, смотрят ли на меня пенсионеры!

«Часть игры, Ястреб. Я собираюсь держаться, пока не намочу — ты тоже; но мы устроим небольшое шоу заодно. Заходи, ты получаешь.

Я залез. Сел и, откинув голову на бортик бассейна, огляделся. Затем немного расслабился. Я был почти уверен, что, глядя на дорогу, можно увидеть только мой затылок. «С другой стороны, детка. Повернись к входной двери». Не так уж и расслаблен!

Джен тоже вошла, и тут же присела, схватилась за себя и выругалась! <Бля, боже, я чуть не протекла». Она опустилась на колени, взяла себя в руки и села надо мной. Верхом на мне, всем в закрытом помещении, было бы очевидно, что она сидит там, и мы будем предаваться! (То, что я была на 35 лет моложе всех остальных в закрытом помещении, вызвало у меня насмешки от парней, чьи жёны давно решили, что секс - это дело молодых людей! <Значит, в твоём возрасте ты довольно часто предаваешься, я полагаю" или что-то в этом роде.) Мы предавались тут же.

Джен поцеловала меня. Затем она откинулась назад и начала тереть перёд моих шорт. Я посмотрел на неё — эти вздымающиеся груди; великолепные груди (сейчас скрытые), но я знал — соски торчали и были видны в этом костюме; был только лёгкий ветерок, так что, возможно, они реагировали на это. Я сосредоточил свой взгляд на её письке. И, как это было нормой для меня, я поймал себя на мысли, как будет выглядеть этот материал, если — или когда сегодня — он столкнётся с струйкой, утечкой, потопом! Джен могла удерживать огромное количество. Её полив сада мог включать несколько остановок, рука на бёдрах, когда больше мочи стекало по краям. Контроль тоже. Это был один небольшой недостаток, лично для меня. Она могла держаться часами; но когда потребность была срочной и её мочевой пузырь говорил «СЕЙЧАС»! Ей приходилось идти.

Потирание меня возбуждало меня — страховка от утечки на данный момент. Я наблюдал за ней, как её отчаяние становилось всё сильнее. Она придвинулась ближе, а затем перестала тереть. Её писька врезалась в меня — мой член отреагировал, но, боже! Неужели это заставило меня пописить?

«Джен, боже мой! О, чёрт, это выталкивает мочу прямо наружу». Мой член был прямым, как шомпол, торчащим из пояса шорт. «Извините, но мне нужно сдерживать свою мочу — и вы знаете, я не люблю использовать для этого пальцы» (Ещё одна странная привычка — только мышцы и сила воли удерживали мочу там, где она хотела, — но она была художником со своим телом, когда мы были вместе, и моча не была частью процедуры!)

Её пизда продолжала давить на мой член — но я серьёзно собирался обмочиться, если это продолжится; неважно, насколько возбуждённым я себя чувствовал. И я хотел увидеть, как она течёт! «Джен, я сейчас обмочусь. Ты хотела этого на себя! Так я обмочусь…

Она схватила меня за плечи, крепко поцеловала, прикусила губу, «Ублюдок» и откинулась назад. Я снова посмотрел на её промежность — может быть, намёк на крошечное мокрое пятнышко… «Джен, ты немного протекла?»

«Хоук, я хочу, чтобы ты была во мне. Я хочу, чтобы ты трахала меня, я вся мокрая от того, что мне нужен твой член, чтобы затопить меня. Так что нам с этим делать?? «Я хочу, чтобы этот материал пропитался ТВОЕЙ мочой, а не моей, Джен». Она снова схватила мой член, а другой рукой потянула мои шорты. «Сними», — скомандовала она. «Сними их. Трахни меня, мистер! Я хочу эту штуку внутри меня — я смогу ждать дольше, если ты будешь внутри меня»

Я слегка приподнялся, и шорты спустились. Свежий воздух, трах на свежем воздухе; что-то новое! Она стянула костюм в сторону; «Ты получишь своё желание, детка, просто трахни меня. Заставь меня кончить! Кончай со мной…» Она быстро двинулась, мой кончик нашёл тепло и приветственную влажность; запах чистого секса наполнил воздух; довёл нас обоих безразличных, быстро до оргазма. Я почувствовал её соки на своих бёдрах и, вскоре после этого, почувствовал и свою собственную сперму - она немного приподнялась и, с моим членом всё ещё внутри неё, просто наслаждалась моментом. «Так что, это было на улице, соседи, момент? Что заставило тебя кончить так быстро??»

«Ты. Чистый и простой. Ты хотел этого, момента, запаха и вкуса». Она отодвинулась немного дальше, поправила свой костюм и снова взяла мой член; всё ещё полутвёрдый (её мочевой пузырь удерживал меня таким). Её пальцы втёрли наши выделения в кончик моего члена - она прижалась к моему кончику, как будто пыталась удержать мою мочу. Её бёдра и мышцы бёдер начали дрожать, и её голос тоже. «Так что, я не получу свой потоп, пока ты не увидишь, как я писаю, так?»

«Ага. Но я хочу, чтобы ты меня кончила — моя очередь немного диктовать здесь; кончи меня, когда ты потеряешь контроль — и, дорогая, мне понадобится, может быть, 10 минут, чтобы перезарядиться, прежде чем ты сможешь это сделать — так что можешь подождать ещё немного?»

«Может быть — если бы я стоял, скрестив ноги, и не сжимал всё так сильно», — я провёл рукой между её ног. «Дай мне», — я крепко прижался к её письке; чувствуя через материал, через жар и влажность точку, из которой её моча вытечет. «О, вот. Держи меня там. Дави сильнее, Хоук — просто стой спокойно, держи его. «Прикоснись ко мне, Джен. Ты так хочешь пописить, я вижу, как всё в тебе пытается это удержать. Сделай меня твёрдым, прижми меня ближе, я скажу тебе, когда пис*ть. <Просто коснись моего клитора! Коснись меня, нажми на меня, и я обмочусь. Хоук! Я не мочился в штаны с четырёх лет! Знаешь, каково это?»

<Для меня - потрясающе, Джен. Для тебя? Придёт время, и облегчение будет управлять всем для тебя. О, детка, да - именно так! Продолжай в том же духе. Джен, это так хорошо!» Так скоро я почувствовал, как сперма поднимается. Я сильнее прижался к ней - держи её внутри, детка, держи её внутри; затем поднялся и сильно прижался к её клитору; неистово потёр его всего несколько секунд; затем, когда я снова кончил, нажал на него <Пи, детка - теперь ты можешь пописить" Мне не нужно было просить, когда я нажал на её клитор; она дёрнулась, кончила снова, затем ахнула, когда моча неудержимо хлынула через её костюм, спустилась по моим ногам и образовала лужу вокруг нас в бассейне. «Хоук, я обмочилась, так сильно, что пришлось пойти — я больше не могла сдерживаться». Я оттянула её костюм в сторону, чтобы позволить моче вытечь; «утопи меня, дорогая. Дай мне почувствовать это на себе».

Джен пис*ла целую вечность; она действительно была такой полной, какой я её когда-либо видел. Когда она утихла, я обнаружил, что сижу там, держась за свою жизнь — я кончил дважды; отчаянно хотел пописить, прежде чем мы начали, и теперь, без эрекции, которая могла бы меня защитить, был близок к тому, чтобы пописить. Держи этот материал в сторону, дорогая; закрой глаза, держи материал подальше от своей пизды!» И я прицелился, расслабился и сильно надавил, когда моя моча потекла. Прямо на её клитор, так сильно, как только мог. Вздох и смешок.

«О, это Ооооо!! И небольшая дрожь, когда она снова достигла пика; на этот раз совсем немного. Я не был достаточно твёрдым, чтобы быть внутри неё, но надавил ещё сильнее и затопил её письку — смывая её соки и немного своих, пока я пис*л. Боже, мне тоже нужно было кончить — это заняло некоторое время. Потребовалось некоторое время, чтобы спуститься! К тому времени, как мы это сделали, солнце уже село — и температура тоже упала. Джен подбежала к крану и открыла его! Поверьте мне, все оставшиеся во мне страсти были уничтожены, когда ледяная вода ударила по моему телу! «О, сука!» — выдохнул я. «надо смыть и опорожнить, Хоук. Надо сделать так, чтобы он выглядел полным!»

«Он был чертовски полным! Галлоны полны». Но я не злился. И поскольку мы должны были сидеть в нашем бассейне весь вечер, натягивая мокрые шорты, к тому же замерзающие, это просто усиливало иллюзию. Мы стояли на лужайке.

«Тебе не нравилось обмочиться, Джен, не так ли? Тебе не нравилось терять контроль вот так».

Она посмотрела на меня. «Блин! Мне понравилось». Я почувствовал себя школьницей. Непослушной! И у меня есть ещё кое-что, что я хотел бы попробовать. Готов??

