Жрица мочи

18 января 2008 г., 12:13

Автор: pomman

Местоположение: Норвегия (Пол: Мужской) Сообщений: 49

"Я забыла попис*ть перед уходом, а теперь мне действительно нужно идти", — говорит Симза. Она цыганка, и она идёт к своему фургону со своим парнем Спенсером, который помогает ей делать покупки на выходные. Когда они доходят до фургона, Симза бросает свои сумки с покупками на землю, достаёт из кармана ключи от двери, отдаёт их Спенсеру и говорит:

"Быстрее, открой дверь!", закидывая одну ногу на другую и засовывая руку в пах.

Некоторое время Спенсер возится с ключами, чтобы открыть дверь. Пальцы Симзы глубоко зарылись в её промежность, и она покачивается вверх и вниз, крича:

"Скорее, скорее!"

Наконец, Спенсеру это удаётся. Когда Симза подпрыгивает на две ступеньки к открытой двери каравана, Спенсеру кажется, что он на мгновение слышит знакомый шипящий звук писающей письки. Она исчезает в караване, направляясь в туалет.

Вечером следующего дня.

Из окон каравана Симзы пробивается свет, и сквозь стены просачивается цыганская музыка. Внутри Спенсер сидит на полу, а Симза сидит у него на коленях. Они обнимаются и целуются.

Пальцы Спенсер движутся по длинным, вьющимся чёрным волосам Симзы к большому золотому кольцу в её ухе. Её волосы, большие тёмные глаза, большой нос и светло-коричневая кожа делают её лицо таким сексуальным! И она такая живая личность. У неё много сумасшедших идей, и она много шутит.

Симза разгорячается, но ей не по себе, потому что он такой медлительный. Когда он перестанет играть с её серёжкой? Ему нравится смотреть на её трусики, почему бы ему не попросить показать их или не засунуть руку ей под юбку, чтобы потрогать? Она решает, что ему нужна провокация.

«Я хочу танцевать», — говорит она, встаёт и начинает танцевать.

Она хватает свою цыганскую юбку, размахивает ею и поднимает её так, чтобы Спенсер мог видеть её трусики. Трусики — большие белые хлопковые трусики, закрывающие все её бёдра. Потанцевав некоторое время, она спускает трусики до бёдер и подходит к Спенсеру. Она задирает юбку ему через голову, поворачивается, просовывает его голову между своих бёдер и садится ему на плечи. Затем она стягивает трусики ему на лицо.

Под юбкой Спенсер видит, как её трусики становятся всё ближе. Теперь белая промежность её трусиков закрывает его нос. Вот он, этот знакомый и такой милый запах вагинального сока! Он вспоминает, что произошло вчера. Может ли он найти следы инцидента с мочеиспусканием? Обеими руками он хватает трусики и тянет их вниз, чтобы его нос мог понюхать переднюю часть области промежности. И вот он, большая область со сладким запахом вчерашней мочи! Очевидный результат вчерашнего инцидента. Короткий смешок вырывается из-под юбки Симзы. Она не сменила вчерашние трусики, несмотря на большое пятно мочи на них! Но его это не волнует. Напротив, его щёки становятся горячее, а его член увеличивается.

Оказавшись в позе, подходящей для мочеиспускания, Симза понимает, что ей нужно попис*ть. Почему бы не сделать ему укол мочи в волосы? Это не так уж и важно, и он, скорее всего, всё равно не заметит. После быстрых раздумий она решает сделать это. Она поднимается с его плеч и садится ему на голову, давая своей письке достаточно места для свободного вытекания мочи. Она давит в течение нескольких секунд. Вот! Небольшая струйка мочи вырывается из её письки в его волосы. Она уверена, что он не услышал — почти никакого шипящего звука! Она быстро садится ему на голову, чтобы моча не вытекала из его волос и не стекала по лицу. Теперь просто хорошенько потри его голову попой и писькой, чтобы убедиться, что вся моча впиталась в его волосы, и работа сделана!

«Эй, твоя писька довольно мокрая, ты, должно быть, очень возбуждена!» — говорит Спенсер, чувствуя влажность в своих волосах. Симза ничего не говорит, но думает про себя: Успех! Он заметил, но не понял, что на него попис*ли. Он ведёт себя довольно глупо.

Она встаёт, снимает трусики и продолжает танцевать. Когда она потанцевала некоторое время и сняла всю одежду, она останавливается, подходит к нему, ставит одну ногу ему на плечо, располагает свою письку прямо перед его лицом и говорит слегка раздражённым голосом:

«Сейчас ты увидишь, какой мокрой может быть моя писька!»

Затем она писает прямо ему в лицо.

«Великолепное представление!» — говорит Спенсер.

Удивлённая, она перестаёт пис*ть и говорит:

«Тебе нравится?» И Спенсер отвечает, что ему действительно нравится.

С милой улыбкой на губах и укоризненным взглядом в глазах она говорит:

"Хорошие новости! Почему ты мне не рассказал? Ты должен был, ты знаешь".

"Правда?" говорит Спенсер. О, да, она говорит, что у неё есть некоторый опыт, но сейчас нет времени говорить об этом. На лице Спенсера появляется пустое выражение, пока он думает о тех временах в прошлом, когда он хотел увидеть, как она писает, но не осмеливался спросить.

Она приказывает ему лечь на спину, подтянуть ноги и свести колени вместе. Затем она садится к нему на колени и кладёт одну ногу по обе стороны от него. Она кладёт руки на колени и улыбается ему. Вскоре моча вытекает из её влагалища, плещется по его ногам и скапливается у него на коленях. Его возбуждённый член встаёт, как скала в луже мочи. Спенсер заставляет свой член немного двигаться, создавая небольшие волны в моче, и Симза восклицает:

"Твой член плавает в моей моче!"

Она спрыгивает с его колен, становится на колени перед ним и начинает сосать его член. Она всасывает его в рот так глубоко, как только может, не обращая внимания на то, что в процессе чувствует вкус собственной мочи. Затем она встаёт и снова садится к нему на колени. Она выпрямляет спину, поднимает голову и говорит:

"Я, жрица мочи Симза, объявляю поток мочи из моей пизды в твой член, позволяя твоему члену плавать в моче, священной связью между моей пиздой и твоим членом".

Ещё одна её выходка, думает Спенсер, тем не менее он решает отнестись к ней серьёзно. Он аплодирует, благодарит её и провозглашает:

"Давайте укрепим эту священную связь, повторяя только что выполненную процедуру мочеиспускания и другие подобные процедуры так часто, как только сможем".

