Раб мочевого пузыря Ah011 (мужское отчаяние)

23 ноября 2015 г., 08:24 PM

Автор: peeguy22L

Расположение: Канада (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Всем привет, несколько дней обдумываю эту фантазию

Думал поделиться ею с вами

Я часто общался с Ah011 здесь о нашей общей любви к мочеиспусканию, я знаю, как много она живёт, заставляя отчаявшихся людей ждать

Я напис*л эту историю, думая о ней как о своей партнёрше

Надеюсь, вам понравится.

Машина катится по дороге в город, солнечный день, в воздухе немного прохладно. Я сижу на пассажирском сиденье, а она ведёт машину. Солнце начинает садиться по мере приближения к городу. Вместе с ним уходит и остаточное тепло, которое оно приносило весь день. Изменение температуры вызывает холод по всему телу, который сотрясает меня на секунду

Она смотрит на меня, я смотрю на неё. Она — само совершенство, 5 футов 4 дюйма и подтянутая, светлые волосы. Одета в джинсовую мини-юбку и майку, которая подчёркивает её прекрасные изгибы. Убийственный вид и отношение к ней соответствующее

Она вопросительно приподнимает бровь

«Не говори мне, что тебе уже пора идти», — спрашивает она, — «не прошло и часа»

Я отвожу взгляд от её обвиняющих глаз и опускаю глаза на свои джинсы. Надеюсь, они останутся сухими сегодня вечером, но я знаю, что это зависит от неё, и лично у меня есть сомнения. «Я в порядке», — говорю я, глядя в окно. Это не ложь, я в порядке, но я уже чувствую, как в моём мочевом пузыре растёт давление, несомненно, из-за полутора литров воды, которые она заставила меня выпить перед поездкой в город.

Она оглядывается на дорогу, «надеюсь», говорит она, «у тебя есть много времени, чтобы посидеть спокойно»

Я мысленно ругаю её. Я знаю правила игры, я иду, когда она мне скажет, и не раньше. Мы идём в кино, но я знаю, что для неё настоящее шоу будет смотреть на меня.

Мы доходим до театра и парка. Зайдя внутрь, я чувствую, что начинаю наполняться ещё больше, лишняя вода, которую переработал мой организм, перемещается в мой мочевой мешок. Мы подходим к стойке, где она покупает нам билеты, на самый длинный фильм, конечно, больше двух часов. Я ворчу, зная, что она не отпустит меня, пока фильм не закончится.

Мы идём к театру, который сегодня, к счастью, почти пуст. Когда мы проходим мимо киоска с закусками, она останавливает меня.

«Ты выглядишь жаждущим», — говорит она с озорной улыбкой на лице.

Я стону и закатываю глаза. «Я в порядке», — отвечаю я, хотя знаю, что протестовать бесполезно.

Она подходит к стойке, быстро смотрит, а затем поворачивается к продавщице. «Один очень большой напиток», — говорит она, поворачиваясь, чтобы насладиться страдальческим выражением на моём лице. «Холодный чай», — говорит она с улыбкой.

Моё сердце замирает, не только он более жидкий, я знаю, что чай быстрее протолкнёт воду через моё тело. Я уже чувствую, как мой мочевой пузырь начинает заполняться, заставляя меня чувствовать себя неуютно. «Ты сука», — тихо шиплю я. Она смотрит на меня, услышав. Взяв полный напиток у продавщицы, она суёт его мне в руку. «Только для этого», — ехидно говорит она, — «Тебе нужно допить это до начала фильма»

Мы идём к театру. Я смотрю на Лонгли в мужском туалете, желая остановиться и опорожнить мочевой пузырь в писсуар, прежде чем начать. Я полон на 3/4, теперь могу легко пописить. Увы, мы проходим мимо них и заходим внутрь. Я вижу, как она улыбается, зная, что она уже наслаждается собой.

Мы занимаем свои места, когда начинаются трейлеры. Она смотрит, как я начинаю всасывать ледяной чай большими глотками. Она улыбается, наблюдая. Холодная жидкость заставляет меня вздрагивать, дрожь сотрясает моё тело, спазмы в моём мочевом пузыре, теперь полностью заполненном, когда я допиваю чай. Я вынужден скрестить ноги, на моём лице болезненное выражение, когда она смеётся.

Прошло полчаса, и я держусь, мой мочевой пузырь полон и продолжает наполняться, я чувствую, как он растягивается, поскольку больше жидкости проходит через мои почки и попадает в него. Я держу ноги скрещёнными и дышу медленно, справляясь, за исключением случайных спазмов.

К часу фильма всё становится хуже. Мой мочевой пузырь теперь полностью заполнен, посылая постоянные сигналы о необходимости освобождения, которые я игнорирую. Мои ноги скрещены, а спазмы усиливаются, поскольку всё больше и больше жидкости проходит через моё тело и попадает в мой уже лопнувший мочевой пузырь

Она с удовольствием наблюдает, как я начинаю извиваться на своём месте, не в силах сидеть спокойно из-за камня в моём животе. Она смеётся, когда чай начинает действовать на меня в течение следующих нескольких минут, вливая ещё больше жидкости в мой уже переполненный мочевой пузырь. Теперь я вынужден периодически хватать свой коктейль, и я начинаю бороться, чтобы мои штаны не высыхали.

Она хихикает, наблюдая за болезненным выражением на моём лице, пока я танцую на своём месте. «Ты в порядке?» — спрашивает она понимающе. «Ты выглядишь так, будто тебе очень нужно в туалет»

«Да», — отвечаю я сквозь стиснутые зубы. Мне сейчас так нужен писсуар"

<Думаю, ты сможешь это выдержать», - говорит она с улыбкой, возвращаясь к фильму

У меня есть сомнения, мне нужно пописить сильнее, чем когда-либо в моей жизни. В час и 30 минут я в абсолютной агонии, так как мой мочевой пузырь продолжает наполняться водой и чаем. Я на грани разрыва, и мне приходится хвататься за свой член, когда я чувствую, как жидкость устремляется к моему глазку, угрожая намочить мои боксёры и джинсы. Я стону, когда давление выстреливает обратно, отражаясь от моего полного мочевого пузыря и почек.

Она смотрит на моё страдальческое выражение лица. <Надо пописить», - спрашивает она, глядя на меня, сжимающего мою промежность изо всех сил.

<Да», - стону я. Вода и чай сделали своё дело. Я не хочу ничего, кроме как спуститься в писсуар, чувствуя облегчение, когда моча вытекает из меня. Я вынужден сдержать ещё один толчок, Я думаю об этом в уме. «Пожалуйста, можно мне пойти?» — умоляю я. «Я так полон».

Она дьявольски улыбается. «Я вернусь через секунду», — говорит она, вставая и выходя из театра, оставляя меня бороться с моим лопнувшим мочевым пузырём. Куда она может идти, я задаюсь вопросом, прежде чем мои мысли переключаются на поиски облегчения. Я долго смотрю на гигантский пустой стакан из-под газировки. Я знаю, что он станет отличным импровизированным писсуаром, но что, если она меня поймает, она обязательно меня накажет.

По мере того, как я старею, я вижу, что она вернулась, к своему ужасу. К моему ужасу, она выпивает ещё одну гигантскую чашку холодного чая. Я вынужден сдержать свой лопнувший член, так как мысль о том, чтобы выпить ещё больше жидкости, заставляет меня почти терять контроль.

«Ты не можешь быть серьёзной», — стону я, когда она садится, «Я не могу, мне нужно пописить»

«Выпей это, и ты сможешь пойти в чашку», — говорит она, протягивая мне огромный напиток

Я смотрю на огромное количество жидкости, которое она хочет, чтобы я влил в своё уже насыщенное тело. Я чувствую, что не могу, но мысль о том, чтобы получить такое облегчение, так соблазнительна. Я знаю, что использование стакана с газировкой снимет большую часть этого и позволит мне продержаться до конца фильма. Я глотаю газировку, каждый глоток вызывает спазм в моём мочевом пузыре. Теперь я постоянно зажимаю свой коктейль, даже несмотря на это, я чувствую, как несколько капель просачиваются в мои боксёры. Всё, о чём я могу думать, это как здорово будет наконец пописить

Я заканчиваю и начинаю ставить гигантский стакан перед собой

«А-а-а-а-а», — слышу я её презрительную усмешку. «Я сказала чашку, но эта слишком большая» Я с удивлением наблюдаю, как она достаёт маленькую кофейную чашку

Меньше половины чашки с газировкой

Моё сердце замирает от ужаса, и я чувствую, как из-за такого поворота событий вырывается большая утечка «нет», — умоляю я, «она слишком маленькая, её будет недостаточно»

«ТБери или нет», — говорит она с улыбкой, — «и лучше не проливай ничего на пол

Нуждая хоть какого-то облегчения, я неохотно беру чашку, злясь на то, что она меня обманула

Я ставлю его перед собой и вытаскиваю свой член, направляя его в чашу.

Мой поток мгновенно вырывается из кончика в чашу, брызгая с силой пожарного гидранта. Это потрясающее чувство — отпустить, особенно после того, как я так долго держал. Облегчение длится недолго, так как чаша наполняется меньше чем за 20 секунд. Я сдерживаю слёзы и прикусываю язык, когда прекращаю свой поток, давление снова поднимается в почки, боль невыносима. Я крепко сжимаю себя, чтобы сдержать океан внутри меня, всё ещё готовый вырваться наружу, когда я ставлю полную до краёв чашу на пол

Я смотрю на неё, смеющуюся от удовольствия над моей болью. «Пожалуйста, можно мне ещё, я умоляю», короткий мочеиспускательный канал только усилил мою потребность. Я не хочу ничего, кроме как кончить в гигантские стаканы с газировкой, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет по всему кинотеатру

Она ухмыляется: «Нет, я просто отпустила тебя, ты должен выдержать, пока фильм не закончится»

Я стону, осталось ещё полчаса. Мой мочевой пузырь полон, чтобы лопнуть, и с каждой секундой он становится всё полнее, поскольку мои почки вливают всё больше из 3,5 литров, которые я выпил за последние несколько часов.

«Я не думаю, что смогу», — шиплю я, когда вырывается 3-секундный толчок, расширяющий мокрое пятно на моих трусах.

«Тогда ты будешь очень мокрым», — шипит она в ответ, явно наслаждаясь собой.

Я ёрзаю на сиденье и крепко обнимаю себя. К тому времени, как фильм заканчивается, я уже на грани безумия, я просто хочу пописить, мне больше ничего не хочется.

Мы выходим из театра, теперь я могу только сгибаться и ковылять, держась за себя, пытаясь не намокнуть ещё больше. Люди смотрят, не привыкшие видеть взрослого мужчину в таком отчаянии и явно пытающегося удержать контроль. Мне всё равно, мне просто нужно оставаться сухим. Когда мы проходим мимо туалетов, я слышу слова, которых ждал

<Как насчёт перерыва в туалет?» - спрашивает она.

Я смотрю на неё с удивлением, гадая, шутит ли она. Но она выглядит серьёзной

<Да», - говорю я, <Я не хочу ничего большего

<Хорошо, можешь идти», - соглашается она. <Моё единственное правило - ты должен пользоваться писсуаром"

Согласен, говорю я, ковыляя в мужской туалет, облегчение так близко, что я чувствую его.

Мы входим в маленькую в*нную комнату, благодарные за пустоту. Оглядевшись, я замечаю своего спасителя, спрятанного в углу. Писсуар высотой по пояс, который опускается на пол, струя внизу

Я начинаю двигаться к нему, наконец-то облегчение, но она хватает мою рубашку и удерживает меня. Я поворачиваюсь к ней в шоке.

Дамы вперёд», - говорит она со смехом. Проходя передо мной к писсуару. Она поднимает юбку и широко раздвигает ноги, когда мощный поток вырывается из её пизды в стенку писсуара. Громкий грохот в тихой в*нной

Шум её облегчения посылает ударную волну по моему телу. Мой лопнувший мочевой пузырь спазмируется, посылая струйку, выстреливающую из моего члена в мои штаны. На этот раз остановить это невозможно, и я писаю 12 секунд. Мои боксёры промокли, а на джинсах появилось небольшое мокрое пятно. Я сжимаю и зажимаю изо всех сил, пытаясь восстановить контроль, ущерб нанесён

Всё ещё писая в писсуар, она поворачивается, чтобы посмотреть на меня и рассмеяться.

<Что случилось?» - издевается она, - "не успела вовремя дойти до туалета?» Она поворачивается к своей струе, всё ещё льющейся в писсуар

Звук мучает мои уши. Я начинаю двигаться к раковине, намереваясь найти там облегчение, но она ловит меня.

«Запомни наше правило», — строго говорит она, — «ты сможешь уйти, когда я закончу

Я скрещиваю ноги, на грани потери контроля. «Когда это будет?» — стону я, я подхожу к тебе, но ты двигаешься, преграждая мне путь, когда я сгибаюсь пополам, «общая», — умоляю я, — «неужели мы не можем поделиться»

«Нет», — говорит она, продолжая пис*ть и пытать меня

«Ты переполнишь её, и я не позволю тебе устроить беспорядок в в*нной»

Я стону, когда она продолжает пис*ть. Я чувствую, как вся жидкость во мне стремится выйти, пока я слушаю, как она получает облегчение, которого я так отчаянно жажду. Я знаю, что через несколько секунд мои джинсы намокнут. Я вытаскиваю свой член, сжимая себя изо всех сил. Но всё равно тонкая струйка начинает сочиться и падать на пол. «Пожалуйста, поторопись», — умоляю я, зная, что через несколько секунд я затоплю пол.

Как раз когда я думаю, что она никогда не остановится, её струя стихает. Она отходит от писсуар и поворачивается ко мне.

«Посмотри на себя», — насмешливо говорит она, — «ты такой грязный, ты что, совсем не контролируешь себя?» Я ничего не говорю, просто стою, согнувшись, сжимая себя, медленно писаю на пол.

«Ладно, если ты действительно не можешь удержаться, то иди», — говорит она раздражённым тоном, отступая в сторону

Я не могу двигаться, не теряя контроля.

Я беру свой док и направляю его на писсуар. В тот момент, когда я отпускаю хватку, из моего члена вырывается мощный поток. Он изгибается по всей комнате, находит свою цель и стучит в писсуаре, а я стону от облегчения. После столь долгого удержания кажется невероятным отпустить его. Я чувствую себя так, будто направляю пожарный шланг, когда вся жидкость вырывается из моего мочевого пузыря и течёт в писсуар. Я писаю так быстро, что моча начинает собираться на дне писсуара, не успевая вытечь. Я продолжаю набирать скорость, моя моча теперь плещется в маленькой луже в писсуаре.

Внезапно голос возвращает меня к реальности. «Я думаю, этого достаточно»

Всё ещё писая, я поворачиваюсь и смотрю на неё с недоверием. «Что?» Я говорю: «Я не закончила

«Ты писаешь уже две минуты», — отвечает она, — «теперь ты сможешь продержаться ещё немного»

Я плачу от боли, сдерживая поток, мой мочевой пузырь всё ещё разрывается даже после двух минут мочеиспускания, как скаковая лошадь. «Я всё ещё так полон», — умоляю я, — «не могу ли я ещё?» Словно предвидя её ответ, мой поток снова начинает хлестать со всей силой в писсуар, что её злит

Прекрати это немедленно, или ты будешь наказана», — кричит она, я игнорирую её и продолжаю пис*ть

Прекрати немедленно!!!» — кричит она.

Зная, что не стоит испытывать судьбу, я останавливаю поток. Мой мочевой пузырь всё ещё полон, но больше не разрывается. Я кладу коктейль обратно в мокрые штаны и поворачиваюсь к её разгневанному лицу.

«Ты заплатишь за то, что не послушалась меня», — сердито говорит она. «Мне скучно, пойдём домой», — говорит она, прежде чем вылететь из Ванная комната.

Я жду секунду, и они следуют за ней, зная, что это будет долгая поездка домой.

