Я настоящий дикий ребёнок (вымысел)

16 апреля 2014 г., 06:46 PM

Автор: pomman

Местоположение: Норвегия (пол: мужской) Сообщений: 49

1. Прогулка в парке

«Подожди меня, мне просто нужно пописить», — сказала Ронда своему новому парню Альберту, когда они встали со своих мест в закусочной. Он был очень добр и купил ей много выпивки, так что теперь её писька была полна мочи! Он на секунду остолбенел, услышав слово «пописить», но потом улыбнулся про себя — ему понравилось это слово. Он обнял её, притянул к себе и прошептал: «Так ты собираешься пописить?» Она кивнула, положила руку ему на плечо и посмотрела на него; ей стало интересно, почему он спросил. «Тогда я знаю нужное место», — сказал он и выглянул в окно. Он крепко обнял её и вывел из закусочной. Она нехотя последовала за ним, но подумала, что поскольку она была новичком в этом районе и ещё не очень хорошо знала окрестности, возможно, он знает место получше, чем туалет в закусочной.

При первой встрече она показалась ему вполне обычной, подумал он, хотя её чёлка с небольшими изгибами наружу по бокам сделала её немного утончённой. Она была немного застенчивой, чувствительной и осторожной личностью. Тем не менее, он чувствовал, что под её защитной оболочкой кипела необузданная женская страсть.

Ронда не так отчаянно хотела пописить с тех пор, как маленькой девочкой ходила с мамой по бесконечным магазинам. Она делала маленькие шаги, концентрируясь на своей письке, чтобы она не пописила. Теперь Альберт шёл перед ней и держал её за руку, так что, к счастью, он не мог видеть её неловкую походку.

<О!» - прошептала она, когда они переходили дорогу возле закусочной. Она боялась, что её писька выпустила &#8203;&#820;небольшую струю мочи в её трусики.

Они шли по наклонному парку, который лежал по другую сторону дороги перед закусочной.

Был прекрасный летний вечер, и на них светила луна.

Они подошли к большому кусту. Альберт намеревался взять Ронду с собой в куст.

Куст рос таким образом, что ветви сначала лежали горизонтально, направленные от центра куста, а затем через ярд или два изгибались вверх. Ветви были довольно толстыми с густой листвой. Куст был идеальным укрытием.

Альберту пришлось применить силу, чтобы отогнуть ветки в сторону так, чтобы он мог пролезть. Ронда последовала за ними. Они забрались в кусты, прошли их середину, продолжили путь до места, где ветки изгибались вверх, и сели там.

Он обнял её за плечи.

Ронда посмотрела на него. Когда я переехала сюда, я решила наконец начать с каким-нибудь мальчиком, подумала она про себя, и этот случай так же хорош, как и любой другой, хотя я пока не совсем уверена в характере этого Альберта.

Она нетерпеливо сказала: «Ладно, так где же мне пописить? Теперь мне действительно нужно это сделать!»

О, сейчас начнётся! — подумал он с удовольствием; время ожидания закончилось. Он слегка прижал её к себе, немного рассмеялся и сказал: «Так что мы найдём для тебя хорошее место».

Она прижала руку к брюкам прямо перед своей писькой. Ой, теперь он видит, что я в отчаянии, подумала она, но теперь я ничего не могу с этим поделать.

Он посмотрел на её письку.

У него есть нервы! — подумала она и пристально посмотрела на него, но затем ей пришлось улыбнуться про себя, потому что это было не так уж и трудно понять. Но почему он так выжидающе смотрел?

Он поцеловал её в щёку. «Просто пописай здесь, в кустах; это нормально. Никто этого не увидит».

Нет, никто не увидит — кроме него, конечно, — кисло подумала она, — но, может быть, ему стоит позволить, потому что он друг, или собирается им стать, или что? «Не лучше ли спрятаться за кустом? …» — неуверенно сказала она и огляделась. Теперь она прижала обе руки к своей письке. «Кто заинтересован в лучшем?» — сказал он. «Самое простое — сделать это здесь, верно?»

Он указал на место прямо рядом с ней. «Просто садитесь на пучок травы и закачивайте туда свою мочу. Просто сжимайте бёдра вместе, и тогда я ничего не вижу, если вы об этом». Его губы изогнулись в лёгкой улыбке, когда он подумал о том, что это будет означать для звука мочи и струи мочи. Это верно, тогда он не сможет увидеть мою письку, подумала Ронда. Он добавил: «Кроме того, ваша моча — первоклассное удобрение, поэтому было бы гораздо безопаснее для окружающей среды пис*ть здесь, чем в в*нной». Это хорошее замечание! подумала Ронда. Он продолжил: «Просто сядь на пучок немного позади него. Так твоя писька будет свободна от пучка, так что она сможет легко выкачивать мочу в траву». Ронда наклонила голову и улыбнулась ему. Какой он практичный! подумала она.

Она встала. «Хорошо, но никому не говори», — сказала она.

Он держал её за руку, чтобы помочь ей удержать равновесие. «Не смущайся из-за меня, мои другие подруги тоже не смущаются», — сказал он.

Вот как! Она бросила на него быстрый взгляд. Но теперь было слишком поздно возражать. Она села на пучок травы.

Она спустила штаны до верхней части бёдер. Она постаралась плотно прижать штаны к животу, чтобы скрыть свою пизду и волоски пизды. Её белые ягодицы и бёдра светились в тени кустов.

Она посмотрела на него. Он уставился на её попу. Он улыбнулся и, казалось, наслаждался собой. Он, вероятно, жаждет подглядывания, этот жадный до писек подглядывающий Том! — подумала она.

«Мне нравятся девушки, которые немного застенчивы», — сказал он. Она благодарно улыбнулась ему.

Он наклонился вперёд и посмотрел вверх между её ног, но увидел только траву — если только она не покрасила волосы письки в зелёный цвет.

«О, нет, ты не видишь!» — сказала она и оттолкнула его. Он быстро выпрямился.

Она поставила меня на место, подумал он, но понятно, что девушка не любит показывать свою письку парню, пока не познакомится с ним как следует. Ей, вероятно, тоже нелегко сесть и пописить рядом с ним, подумал он дальше, она, вероятно, никогда раньше не делала ничего подобного. Он решил, что вид её широкой, круглой попки, её красиво округлых бёдер и верхний край её белых хлопковых трусиков, которые он заметил поверх пояса её брюк, должны подойти.

Она подумала о том, что произошло, когда они переходили дорогу возле закусочной. Она посмотрела на свои трусики. О, на них было маленькое мокрое пятнышко! Она схватила их за промежность, поднесла к носу и понюхала. Она посмотрела на него, улыбнулась и сказала: «Кажется, со мной произошёл небольшой несчастный случай».

«О!» — сочувственно сказал он, а затем: «Дай мне тоже понюхать».

Он наклонился к ней. Она подняла к нему промежность своих трусиков. Он понюхал, выпрямился и одобрительно сказал: «Очень приятный и здоровый запах девчачьей мочи!» Ронда хихикнула.

«Сссс». Этот знакомый звук возвестил, что Ронда начала пис*ть. Она крепко сжала бёдра, и её половые губы сжались перед её отверстием для мочи. В результате раздался высокий свистящий звук мочи.

Ронда покраснела, услышав этот звук. Она бросила быстрый взгляд на Альберта. Он сидел с широко открытыми глазами и внимательно слушал. Она нервно хихикнула.

Я должен что-то сказать, чтобы помочь ей почувствовать себя комфортно, подумал он. «Послушай этот прекрасный звук мочи!» — сказал он, заложив руку за ухо. «И заметьте, какой он высокий!» Ронда рассмеялась, и Альберт тоже рассмеялся.

Ронда никогда не видела, чтобы мальчик слушал, как она писает. Она не знала, что мальчикам это так нравится. Возможно, это может оказаться полезным. …

Он слегка наклонил голову, заглянул под неё и сказал: «И какая прекрасная струя мочи! Не у многих девушек такая сильная и широкая струя». О, теперь он всё увидел, подумала она.

Затем они услышали шорох в траве за кустом.

2. Злоумышленник

Перед кустом показалась девушка. Очевидно, она собиралась пописить, потому что уже подняла юбку. Она осторожно обошла куст, оглядываясь по сторонам. Лунный свет осветил её белые трусики.

Она остановилась, повернулась и направила свой зад к кусту. Её широкий, в форме сердца зад был направлен прямо на двоих в кустах. Она переместила руки к штанинам трусиков, чтобы стянуть их вниз.

Ронда с любопытством взглянула на Альберта. Он замолчал, когда началась сцена за кустами. С заворожённым, слегка искажённым выражением лица он уставился на восхитительную, одетую в трусики девчачью попу.

Тогда Альберт понял, кто она. «Это Джипси», — сказал он. «Кому какое дело?» — спросила Ронда; она хотела, чтобы Альберт был с ней. Он проигнорировал её и крикнул: «Эй, Джипси! Это я, Альберт!»

Джипси повернула голову и попыталась его разглядеть. Она поднялась и повернулась к кусту, чтобы улучшить обзор. Она повела головой из стороны в сторону и заглянула между ветвями куста. Вероятно, она не видит нас здесь в темноте, подумал Альберт. Теперь она двигалась вокруг куста, ища просвет между ветвями.

Альберт и его друзья называли её Цыганкой, несмотря на то, что она не была цыганкой и не выглядела как цыганка. Её стрижка была мальчишеской. Волосы были короткими, но длинными спереди и на шее. Её чёлка была зачёсана в сторону от её лица. Волосы были окрашены в чёрный цвет с одной стороны головы и в красный с другой. На ней была футболка и грубая плиссированная мини-юбка в тёмно- и светло-коричневых тонах. Длинные ногти торчали по краям её юбки.

<Агх! Она идёт сюда», сказала Ронда на полпути к себе. Она всё ещё сидела, качая мочу в пучок травы. Альберт посмотрел на неё. «Не обижайся, Ронда. Джипси ничего. Она всем нравится, и тебе, наверное, тоже, просто подожди и увидишь». Ронда перестала пис*ть и снова натянула штаны.

«Она тоже покрасила волосы на письке в чёрный и красный цвета», — прошептал Альберт Ронде. Она посмотрела на него: «Так ты её так хорошо знаешь?» Он проигнорировал её вопрос и продолжил: «— но там внизу другая сторона окрашена в красный цвет». Ронда хихикнула.

Джипси пробралась между ветвями. Когда она вошла в кусты, она остановилась, отряхнула листья и обломки веток и сказала: «Эй, Эл». Затем она обнаружила Ронду. «Так вот где ты прячешься с девушками?» — сказала она, уперев руки в бёдра, огляделась и добавила: «Я впечатлена!»

Ну, на самом деле, это было его укрытие, подумал он, но он не хотел упрощать ей задачу, раскрывая это сразу. Вместо этого он весело сказал: «Привет, Джипси. Мы сидим здесь и смотрим на луну».

«Но тебе лучше видно из-за кустов», — сказала Джипси.

Она должна понимать, что мы с Рондой прекрасно и интимно проводим время здесь, в кустах, подумал он. «Ну, кого это волнует?» — сварливо сказал он. «Мы же не астрономы, ты же знаешь».

Она начала двигаться к нему.

Альберта немного смутило то, как прямолинейно Джипси направилась к нему; она была похожа на осу, которая вылетает из своего гнезда и целится в нарушителя спокойствия. «Почему ты всегда должна быть такой логичной?» — сказал он и продолжил: «Конечно, жизнь может предложить больше, чем логика!» Джипси хихикнула, из чего он сделал вывод, что она согласна.

Когда она подошла к нему, она засунула руки под юбку и спустила трусики.

«Довольно справедливо, что она хочет пописить здесь с нами, — подумал он, — но должна ли она делать это рядом со мной и Рондой? Однако он не слишком возражал, и теперь он чувствовал, что его щёки становятся горячими.

Когда она подошла к нему, её трусики свисали до бёдер. Теперь она задрала юбку. Красно-чёрный куст письки оказался в поле зрения и Альберта, и Ронды.

Она могла бы проявить немного больше приличия, — подумал он. Хотя сам он обнаружил, что восхитительная волосатая пизда Джипси была как откровение, что чувствует Ронда, когда её представляют ей на лету?

«Это Джипси», — сказал он Ронде. «А это Ронда», — сказал он Джипси и добавил: «— новая знакомая».

«Понятно. Так ты новая девушка Альберта», — сказала Джипси и пожала руку Ронде.

Теперь Джипси спустила трусики до колен и бросилась на колени Альберта. Её трусики были натянуты под его подбородком.

Ронда сидела тихо и наблюдала за ними. Кажется, они уже делали это раньше, подумала она.

«Извините, я просто должна это сделать. Вы понимаете?» — сказала Джипси Ронде знакомым тоном «среди нас, девушек». «Это нормально», — неопределённо сказала Ронда. «Думаю, девчачьему телу нужно немного сбрызнуть», — сказал Альберт, смеясь Ронде, пытаясь объяснить ей ситуацию. «И он использует для этого свою самую интимную часть», — добавил он.

В этот момент из пизды Джипси вырвался поток мочи и ударил его под подбородок. Джипси положила руку на пизду и потянула пизду вверх так, чтобы отверстие для мочи было направлено к его лицу. «Я просто помогала с практической информацией в поддержку теории Альберта о девушках», — сказала Джипси Ронде. Ронда хихикнула.

Как вкусно, подумал Альберт; он узнал запах мочи Джипси.

«Джипси играет на гитаре и поёт в рок-группе», — сказал он Ронде, и чтобы защитить себя и Ронду от довольно свежего поведения Джипси, он добавил с иронической улыбкой: «Но она не так уж хорошо поёт…»

Его речь прервала Джипси, размазавшая свои трусики по всему его лицу. Ронда рассмеялась.

Как унизительно — или, может, нет? Альберту пришлось улыбнуться. Он мог спокойно это сделать, потому что большая попа трусиков закрывала нижнюю часть его лица, так что девушки не могли видеть его улыбку.

Белые хлопковые трусики имели двойную промежность. Это он сказал, что ей следует использовать такие большие трусики вместо крошечных стрингов с металлическими пуговицами, которые она использовала, когда он впервые увидел её в трусиках. «Гордая, святая девичья писька нуждается в надлежащей одежде, чтобы оставаться сухой и удобной», — сказал он ей. Однако он думал о том, что такие трусики впитают соки её потной письки и сохранят их. Таким образом, все запахи её письки будут доступны ему, если она повесит свои трусики ему на голову.

Он понюхал трусики. Только запах мыла. Он стянул их и наклонил голову назад. О, вот оно! Он сделал глубокий вдох, наполняя лёгкие восхитительными ароматами девичьей писающей письки Джипси. Почему он забыл об этой девушке и начал свою экскурсию среди других писающих девушек?

«Нехорошо было с моей стороны затыкать ему рот, но, по правде говоря, Эл не очень хорошо знает, каково это — выступать на сцене», — сказала Джипси Ронде. «Блмф» — раздался звук из-под трусиков Джипси. «Дадим ли мы мальчику право говорить?» — сказала Джипси Ронде. «Да, я так думаю», — сказала Ронда. Она предпочитала смотреть на лицо Альберта, чем на трусики Джипси, на которых теперь во многих местах были свежие пятна мочи.

Альберт был рад, что Джипси так много говорила с Рондой, так что Ронда включилась в ситуацию.

Джипси снова спустила свои трусики ему ниже подбородка, и он снова обрёл дар речи и зрение.

«На самом деле, она очень хорошая певица», — сказал Альберт Ронде. «Тебе стоит увидеть, как она исполняет „Real Wild Child“. Её исполнение этой песни блестяще». Ронда заинтересованно посмотрела на Джипси.

Глаза Альберта стали мечтательными. Он подумал о Джипси. Она была настоящим зрелищем, когда дала себе волю на сцене в «Я настоящий дикий ребёнок». Припев выглядел так: «Да, ты можешь пойти со мной играть. / Мне всё равно, что ты делаешь или говоришь, / но это займёт некоторое время / потому что я настоящий дикий ребёнок». После того, как она спела припев, она повторила разные его части несколько раз, пока она прыгала. Её танец становился всё более и более диким, пока не начинался следующий куплет или песня резко не заканчивалась.

Джипси посмотрела на себя и слегка повернула бедро, чтобы направить свою письку на живот Альберта. Затем она снова начала пис*ть. «Я скучала по тебе, ты давно не был в гостях», — сказала она нежно, но с немного резким подтекстом.

Её интенсивная струя мочи легко проникала в его тонкие летние штаны. Теперь он почувствовал несколько капель мочи на своей коже. «Почему ты не зашла?» — спросила Джипси.

Её моча начала образовывать лужу у него в штанах. «У меня было так мало времени. Я приду завтра вечером», — сказал он. Теперь его яйца купались в её моче. «Ты делаешь это», — сказала она и ласково взъерошил ему волосы.

Никто из троих не произнёс ни слова. Высокий, шипящий звук, производимый писькой Джипси, доминировал над ситуацией на слух. Человек на луне смотрел на них сверху вниз между ветвями куста.

Джипси перестала пис*ть. Итак, она наконец-то закончила, подумал он, и далее, как я объясню всё это Ронде, когда Джипси уйдёт?

Джипси схватила его за затылок и поднялась в положение стоя.

Она задрала юбку. Её пизда была прямо перед его лицом. Моча капала с её волос пизды ему на колени. Она гордо положила руки на бёдра и сказала: «А это потому, что ты не навещала меня две недели». Он сказал: «Прощай, Джипси, я… буль-буль…»

Джипси снова начала пис*ть и сделала это прямо ему в лицо. Моча брызнула в стороны. Ронда отодвинулась, чтобы избежать удара. Джипси покачала бёдрами из стороны в сторону и вверх-вниз. Струя хлынула по нему со лба, через закрытые глаза к носу, щекам и рту.

Он не мог упустить эту возможность. Он открыл рот. Он надеялся, что Ронда сочтёт это рефлексом.

Раздался глухой звук, когда моча хлынула ему в рот. Высота звука упала, когда его рот наполнился мочой. Ему пришлось сглотнуть. О, теперь Ронда, должно быть, поняла это, подумал он.

Со стоном Джипси наклонилась назад и послала последнюю струю ему в волосы. Натягивая трусики, она сказала: «Пока! Увидимся завтра».

Джипси вернулась туда, откуда она пришла в кусты, пробралась &#8203;&820;между ветвями и исчезла.

Рубашка Альберта была мокрой, как и передняя часть его брюк. Моча капала с его подбородка на колени, где образовалась лужа мочи.

Ронда придвинулась ближе. Она осмотрела его с ног до головы. «Ну, ну, ну», — сказала она. Альберт принял извиняющийся вид, повернув мокрое от мочи лицо к Ронде. «Джипси немного спонтанна», — сказал он. «Что бы она ни захотела сделать, она должна сделать это, и сделать это немедленно, всё остальное неважно». Он усмехнулся. «Но почему ты должен был пить её мочу?» — спросила она. Он улыбнулся. «О, это была просто случайность. В любом случае, было приятно попробовать её мочу, чтобы убедиться, что она не имеет привкуса пива, потому что, видите ли, она обещала мне ограничить потребление пива». Это стало для Ронды слишком большим испытанием.

Она быстро встала. Альберт удивлённо посмотрел на неё.

«Разве ты не видишь, что она сделала?» — сказала она. «Она использовала свою мочу, чтобы физически пометить тебя как свою собственность, чтобы другие девушки держались подальше. Если тебе нравятся такие вещи, я предлагаю тебе жениться на ней прямо сейчас, потому что таких, как она, не может быть много». Он посмотрел на неё с удивлением. Может быть, это тот толчок, который мне нужен…, подумал он. «Я ухожу!» — сказала она. «Как насчёт встречи завтра?» — крикнул он ей вслед. «Нет, тогда ты увидишь её!»

Ронда исчезла из кустов.

3. Оставшись один в кустах

Чувство пустоты наполнило Альберта теперь, когда обе девушки ушли. Он поискал глазами Ронду между ветвями куста. Она пошла по тропинке через лужайку перед кустом. Тропинка исчезла на холме и снова появилась ниже на равнине в конце парка. Джипси выбрала ту же тропинку и была на пятьдесят ярдов впереди Ронды. Джипси теперь ходила легко, поскольку она вылила, наверное, литр мочи. Её короткая юбка весело покачивалась взад и вперёд, когда она шла, как будто махала ему на прощание. Теперь девушки исчезли внизу холма.

Он повесил свои штаны на ветки и сел ждать, пока они высохнут. Через некоторое время он снова выглянул между ветвями куста. Эй, вот они появились внизу на равнине! Но теперь они шли вместе. О чём они говорили? Это была, вероятно, одна из многих вещей в жизни, о которых он никогда не узнает. …

<Эй», сказала Ронда, догоняя Джипси на пути вниз по холму. «Приветствую ещё раз», — сказала Джипси. «Интересно, что там на самом деле произошло; я никогда ничего подобного не испытывала. Ты что, писаешь на каждого знакомого парня?» — спросила Ронда; ей стало интересно, делают ли люди это, когда прячутся за кустами. «Извини, я не хотела тебя обидеть», — сказала Джипси. «Просто Альберту нравятся такие вещи. Когда я увидела его в кустах, я подумала, что пис*ть в траву будет пустой тратой времени — гораздо лучше позволить ему пописить на меня. Может, ты его не очень хорошо знаешь?»

«Нет, не знаю. Я только на прошлой неделе переехала», — сказала Ронда. «Это понятно. Ладно, значит, он быстро работает! Все девушки здесь влюбляются в него. Он такой красивый — высокий и смуглый — и такой обаятельный. Ему нравится брать девушек с собой в кусты и заставлять их пис*ть на него. В этом он плохой».

«О, понятно. Да, он тоже пробовал это со мной…» Ронда смутилась и опустила глаза. Затем она продолжила: «Но — как ты с ним познакомилась?» Джипси сказала: «Через музыку. Альберт в группе — есть или был, я не совсем знаю».

«Правда?» — сказала Ронда. «Конечно. Он тоже напис*л пару наших песен. Но он не эксгибиционист, как все мы; он никогда не выходит на сцену». Джипси добавила со смехом: «Нет, он оставляет весь эксгибиционизм какой-то девушке, которую привёл с собой в густой кустарник!» Она продолжила: «Альберт ничего, но он местный Дон Жуан с изюминкой, так что будьте с ним осторожны». Кажется, он не единственный, кто немного извращён, подумала Ронда.

На следующий день Альберт пошёл навестить Джипси. Он немного нервничал, поднимаясь по лестнице в её квартиру. Она открыла, когда он постучал в дверь. «Привет! Входите», — сказала она. «Извините за беспорядок. Мы с ребятами собираемся пойти поиграть». В квартире были сложены большие усилители и колонки. Места едва хватало, чтобы развернуться. «Ну, я, э-э… Это не так уж важно, это может подождать», — сказал он. Сказать то, что он хотел сказать, оказалось сложнее, чем он думал. «Давай, говори, у меня мало времени», — надавила она. «Да, ну… Интересно, хочешь ли ты выйти за меня замуж».

«Что?» — изумилась она, но тут же по серьёзному выражению его лица поняла, что он имел это в виду. «Я говорю!» — сказала она и бросила задумчивый взгляд сначала на него, а затем в воздух мимо него. На её лице появилась лёгкая улыбка — это была ирония? Когда он увидел её, он сначала испугался, что она отвергнет его прямо здесь и сейчас, но потом успокоился, подумав, что она, вероятно, думает о стирке подгузников и телевизионных вечерах вместо вечеринок и концертов. Он поспешил сказать: «Не решай сейчас, дай себе время подумать». Он направился к входной двери. «Спасибо!» — крикнула она ему вслед, когда он спустился немного вниз по лестнице. Он взглянул на неё, улыбнулся и сказал: «Пожалуйста!»

В последующие дни и недели он видел её нечасто, только изредка на расстоянии в ресторанах и тому подобном. Он много работал, получил повышение и переехал в большой город. Однажды, несколько лет спустя, в его дверь постучали. Он улыбнулся, увидев, кто это был. Джипси, казалось, немного устала после всех этих лет рок-н-ролла и всего прочего — Бог знает чего. «Предложение всё ещё в силе?» — спросила она. Он сразу понял, что она имела в виду. «Ещё бы!» — ответил он. Она бросилась к нему, и они поцеловались. Он почувствовал её маленькую грудь на своей груди, а живот, бёдра и ягодицы — на своих. «Секундочку, у меня для тебя кое-что есть», — сказала она. Она вытащила большой пластиковый пакет, который спрятала у двери. Она покопалась в нём и достала что-то белое. Это были трусики. Она надела их ему на голову, и он глубоко вздохнул. Он узнал запах её письки. Хорошо, значит, она всё та же «настоящая дикарка», какой была раньше, подумал он. И он получил подтверждение в следующие дни.

