Сценическое бедствие (вымысел)

26 августа 2011 г., 12:06

Автор: rydwi69

Местоположение: Шотландия (пол: мужской) Сообщений: 19

Вот новая полностью вымышленная история, которая, я надеюсь, вам понравится!

****

Ну, я думаю, что я добьюсь огромного успеха в профессии — то есть в актёрстве. У меня есть все качества. Красивое лицо, хорошая фигура, большой бюст и талант, конечно. Вы не должны забывать талант.

Проблема в том, что больше молодых девушек ищут роли, чем есть доступных ролей. Вы знаете, сколько девушек ежегодно заканчивают актёрскую школу? Нет? Ну, я тоже, но я знаю, что это ужасно много.

Каждому нужен этот большой прорыв. Эта удача, большая роль, эта капля известности, которая выдвигает их на первый план.

Вот почему открытые прослушивания привлекают так много людей. Они проводятся, когда режиссёру нужно «новое лицо» для важной роли в новой постановке. Очередь новых лиц была длиной в милю.

Во всяком случае, это было для новой постановки «Гамлета» Себастьяна Гролка. Гролк произвёл большой фурор своим «современным» взглядом на Шекспира, и роль в одной из его пьес была верным путём к известности, которая мне была нужна для начала моей карьеры. И это была не просто роль. Это была Офелия. Офелия, которая сходит с ума.

Его интерпретации Шекспира могли быть странными, но «прослушивание» было ещё более странным.

«Сделай стойку на руках», — объявил он, когда я приготовилась продекламировать речь Порции из «Венецианского купца».

«Ты что?» Я не знала, что у Офелии есть какие-то гимнастические навыки.

«Ты меня слышала. Сделай стойку на руках».

Я колебалась. На мне была короткая свободная юбка, и если бы я сделала стойку на руках, то под ней показались бы мои смущающе девчачьи трусики. Но всё же это был Себастьян Гролк. Он должен был знать, что делает. И это было для роли Офелии.

Я сделала стойку на руках. Моя юбка упала мне на лицо, обнажив трусики. Хорошо, что она упала мне на лицо, потому что оно стало ярко-красным.

«Не звони нам, мы позвоним тебе».

И прослушивание закончилось, и всё, что я сделала, это показала свои трусики. Только обсуждая прослушивание после, я узнала, что всех девушек попросили продемонстрировать свои трусики тем или иным образом. Большинство с возмущением отказались, и теперь я чувствовала себя дешёвкой из-за своей наглости. Но всё же я полагаю, что это был эффективный способ сократить количество.

Возможно, это была единственная причина, по которой меня вызвали на второе прослушивание. О да. Второе прослушивание. Вот тут нас ещё больше сжали.

«Раздевайся», — сказал он.

Конечно, я разделась. Это было второе прослушивание. Мой большой шанс. Только несколько человек были отозваны. Я же не собиралась выбрасывать его сейчас, не так ли?

Но, боже мой, как же это было неловко. Я просто стояла там, вывернув колени и покраснев, одной рукой пытаясь скрыть грудь, а другой пытаясь скрыть пизду. Я никогда в жизни не была так смущена. До тех пор, конечно.

Это и принесло мне роль. Из немногих девушек, которые согласились раздеться, я выглядела самой смущённой, и именно этого он и хотел.

Конечно, была причина для странного прослушивания. Он хотел, чтобы Офелия была обнажённой для пьесы. Офелия, конечно, сходит с ума в пьесе, и в сознании Себастьяна Гролка безумие приравнивалось к наготе. Мне потребовалось некоторое время, чтобы эта идея дошла до меня. Мне предстояло появиться голой на сцене, перед публикой, и каким-то образом я была чертовски уверена, что мне не позволят скрыть свою пизду. В конце концов, как сказал Себастьян, сумасшедшая Офелия не стала бы прятать свою пизду, не так ли?

Я не была полностью уверена, что согласна с ним, но это был мой большой прорыв, и я не собиралась позволять такой мелочи, как необходимость появиться голой на сцене, остановить меня. Та известная актриса, вы знаете, о ком я, Как-её-имя, она сделала это, так почему бы и мне не сделать этого?

Но потом мы пришли репетировать сцену безумия, и внезапно всё смущение, которое я испытала до сих пор, показалось мне ничем.

«Нам нужно показать, насколько безумна Офелия, — сказал Себастьян, — она должна вести себя так, как вы говорите, совершенно возмутительно».

Он заставил меня снова раздеться догола. Я был слишком смущён, чтобы сделать что-либо, кроме как кивнуть. Там было что-то вроде экрана, то, что Шекспир называл гобеленом, за которым мне пришлось раздеваться. Как неловко. Я снова вытащил руки к сиськам и пизде.

<Я вижу, ты согласен. Хорошо. Хорошо», - Себастьян придумывал одну из своих идей, <Я думаю, я понимаю, что нужно. Она должна пописить на сцене. Это покажет, что она сумасшедшая».

<Она должна что», - я был так ошеломлён, что даже опустил руки.

<Да, да. Это верно. Она должна пописить. Я вижу, ты согласен. Продолжай. Покажи нам».

<Что! Я не могу просто так это сделать».

<Нет, нет. Ты не понимаешь. Это театр. Это не по-настоящему. Ты должен просто изобразить это», - он возбуждался в своей странной среднеевропейской манере.

Я не мог в это поверить. Мне придётся присесть на корточки на сцене голышом и изобразить мочеиспускание. Как, чёрт возьми, я смогу это сделать? Это покажет мою пизду зрителям. Ноги широко раздвинуты, и пизда на виду!

<Давай, давай!»

Но я должен был это сделать. Это был мой большой шанс. Я зашёл так далеко. Я не мог позволить всему этому пропасть зря. Я должен был это сделать. Я сделал всё, что мог. Я присел на корточки, поза, которая показала мою пизду во всей её красе, и попытался сделать лицо.

«Посмотрите на меня, я писаю».

Это было несложно. На самом деле я отчаянно старался не пис*ть на самом деле. Видите ли, это естественный рефлекс. Когда вы принимаете позу для мочеиспускания с полным мочевым пузырём, вам просто нужно пописить, не так ли? Ну, я делаю это, во всяком случае. Я ничего не могу с собой поделать. И тогда у меня был полный мочевой пузырь. Когда я заняла положение для мочеиспускания, я поняла, что моча должна выйти. Я вскрикнула и побежала за ширму для переодевания. Там стояло пластиковое ведро. Я помнила о пластиковом ведре. Раздался громкий звон и плеск, когда я села на ведро и пописила, все, должно быть, знали, что я делаю, но, по крайней мере, они не могли меня видеть.

«Отлично, отлично», — сказал Себастьян, когда я вылезла оттуда с лицом, смущённым как свёкла, и моя судьба была решена. Мне придётся изобразить мочеиспускание на сцене. Полностью голой.

Но что, чёрт возьми, я собиралась сделать, чтобы не пописить по-настоящему? Был только один способ. Мне нужно было пописить в ведро перед выходом на сцену, чтобы мой мочевой пузырь был пуст. Поэтому я оставила строгие инструкции, чтобы убедиться, что за гобеленом есть ведро.

Генеральная репетиция прошла хорошо. Или, в моём случае, репетиция раздевания.

Но в первый вечер я понял, что не смогу этого сделать. Не смог. Просто не смог. Там были королевские особы! Не такие, как настоящие королевские особы, а принц Тинги и его новая подружка, и тот парень из телика, который всегда в новостях, и тот футболист с его тощей женой и лидер какой-то политической партии — не помню, какой именно. Это было театральное событие года. Там были все, кто был кем-то. Я имею в виду, что я не мог раздеться догола и изобразить мочеиспускание перед королевской семьёй, правда!

На столе в моей гримёрке стояла праздничная бутылка шампанского. Я безутешно открыл её и начал прихлёбывать из бутылки. Напиться в стельку казалось хорошей идеей. Самое забавное, что с бутылкой высококачественного алкоголя во мне идея изобразить мочеиспускание на сцене не казалась плохой. Удивительно, как алкоголь ослабляет запреты. К тому времени, как я допил, я был готов ко всему.

Я думала, что я довольно хороша. Там, на сцене, играя Офелию. Я не осознавала, насколько сильно пьянство улучшило мои актёрские способности. Я удалилась за гобелен, чтобы снять одежду, и я действительно хихикала при мысли о том, чтобы продемонстрировать свою пизду королевской особе. Не многим девушкам удаётся это сделать.

Затем я с ужасом заметила что-то. Ведра не было. После того, как я выпила целую бутылку шампанского, мой мочевой пузырь лопнул, и не было ведра, чтобы пописить. Я отчаивалась и собиралась выйти на сцену и изобразить мочеиспускание!

<Ты сможешь! Ты сможешь!» - сказала я себе. И когда я вышла на сцену, я услышала, как кто-то вздохнул. В своей полной поглощенности своим отчаянным положением я забыла, что выхожу совершенно голой.

«Вот тебе фенхель и водосбор: вот тебе рута; а вот и мне: мы можем назвать это травой благодати воскресенья: О, ты должна носить свою руту по-другому. Вот маргаритка: я бы дала тебе фиалок, но они все завяли, когда умер мой отец: говорят, он хорошо кончил…»

Настал момент, когда я должна была продемонстрировать своё безумие, притворившись, что писаю!

Я присела на корточки. Мне просто нужно было приложить усилия. Мне нужно было это контролировать. Но как только я присела на корточки, выставив напоказ свою пизду, я поняла, что не смогу.

Я была в отчаянии. Мой мочевой пузырь был полон до отказа, желание пописить было непреодолимым. Я знала, что это произойдёт. Я знала, что это произойдёт. И это произошло. Хлынувший фонтан. Распыляясь широкой дугой над первым рядом зрителей. И я не могла остановиться. Начав, я не могла остановиться.

Совершенно голая, в ярком свете прожекторов, перед аудиторией в 2100 человек, я мочилась, как мне показалось, целую вечность.

Говорят, что плохой рекламы не бывает.

Они ошибаются.

