Наказание для студентов

23 сентября 2005 г., 05:06

Автор: fetish25

Местоположение: Лондон (Пол: Би) Сообщений: 15

Ники поднимает руку и безумно машет ею. «Мисс, можно мне в туалет, пожалуйста?!»

«Нет», — отвечает мисс Дженкинс, — «Кэти только что ушла, вам придётся подождать».

«Я не могу», — умоляет Ники, — «мне очень нужно».

«Встань с этого места, и ты окажешься на отработке!»

Ники отчаянно хотела попис*ть, но не смела идти против учителей в своей строгой женской школе. Она держалась так долго, как могла, но вскоре Ники обнаружила, что обмочила свои трусики, сидя на своём стуле.

«О, мисс», — закричала она, — «я больше не могу сдерживаться… Мне жаль!»

«Ты грязная девчонка», — закричала мисс Дженкинс, — «Немедленно иди в кабинет директора».

Все девочки засмеялись и указали на Ники, когда она вышла из класса. Она была так смущена, что могла только плакать.

Однажды в кабинете директора её вызвал мистер Уокер, чтобы объяснить, почему она не на уроке.

Ники рассказала директору, что произошло, и между рыданиями пыталась объяснить, что это не её вина.

«Ты грязная девчонка», — отругала директор, — «Тебя нужно наказать за это», — с этими словами мистер Уокер схватил Ники и поднял её на свой стол. Она села лицом к его стулу, когда он занял своё место.

Ники густо покраснела, поняв, что директор смотрит прямо на её гладкие бёдра и под юбку. Она попыталась поправиться и прикрыться, но мистер Уокер оттолкнул её руку, напугав её.

«Плохих девочек нужно наказывать, но что нам делать с тобой?!» — спросил он, не особо заботясь об ответе.

Он задрал ей юбку и раздвинул ноги как можно шире. Боже, эти бёдра были такими нежными и мягкими, ему просто хотелось укусить её, чтобы оставить красный след посреди совершенства. Вместо этого он наклонился ниже и прижался носом к белому хлопку её нижнего белья и тяжело вдохнул всё ещё мокрую ткань.

Одурманивающая смесь мочи и молодой письки мгновенно возбудила директора, когда он рассеянно положил руку на палатку, которая теперь образовалась в его штанах.

Ники пришла в ужас от того, что делал мистер Уокер, и начала протестовать, когда она попыталась отстраниться, но её крепко схватили и сказали оставаться на месте, иначе он найдёт гораздо более суровое наказание.

Ники была в ужасе от того, что он мог подразумевать, но она также обнаружила, что возбуждена от того, что её директор находится так близко к её интимным местам.

Мистер Уокер расстегнул ремень и молнию и освободил свой толстый член в своей руке. Ники ахнула, когда впервые увидела настоящий пенис во плоти. Он был таким твёрдым и жилистым, что казалось, что он вот-вот лопнет.

Он приказал Ники наклониться вперёд и плюнуть на его член, а затем вернуться на место. Ники сделала, как ей было сказано, потому что она слишком боялась сказать «нет», и теперь ей было также любопытно, что он имел в виду.

Директор снова подвинулся вперёд на своём месте, когда он начал гладить своё опухшее красное мясо. Он снова прижался носом к ткани, прежде чем всосать его в рот и попробовать солёную мочу.

Ники издала низкий стон, когда мистер Уокер провёл зубами и языком по её письке, всё ещё заключённой в нижнее бельё.

Теперь она горела, её писька становилась всё горячее и горячее через её трусики, когда мистер Уокер сосал сильнее, яростно дёргая свой член.

Он прекращал сосать только для того, чтобы пробормотать, как она была плоха и как она заслуживает наказания.

Инстинктивно Ники засунула руку под блузку и потянула за свои сморщенные соски, отчего по её телу пробежала дрожь.

Тугая маленькая пизда Ники больше не могла этого выносить, и она разразилась волнами удовольствия, когда испытала свой первый оргазм в восемнадцать лет. Она слегка взвизгнула, когда он накрыл её.

Директору было слишком тяжело слышать, как кончает Ники, и он встал как раз в тот момент, когда первый выстрел его толстой белой матроски попал прямо в испачканные трусики Ники.

Он выстрелил снова и снова, пока не покрыл тонкую ткань и не потёк по молочным бёдрам.

Собравшись с силами, мистер Уокер взял несколько салфеток и вытерся, прежде чем заправить свой теперь уже отступающий член обратно в штаны. Он бросил несколько салфеток в Ники и сказал ей, чтобы она вымылась.

«Надеюсь, это преподало вам урок, юная леди», — отругал директор, помогая Ники сойти со стола.

«Да, сэр, мне очень жаль!» — ответила Ники, торопливо покидая кабинет, но она не слишком сожалела, потому что каждую неделю снова оказывалась там, где её наказывали!

