Как мать, как дочь, Глава 5

24 сентября 2007 г., 06:27 утра

Автор: lhansen

Расположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Похоже, первая глава моей маленькой истории начинает пользоваться популярностью. Знаете ли вы, что в этом последнем эпизоде их пять? Вы можете откопать их из истории, нажав на моё имя. Кроме того, история приобретает больше смысла, если вы начнёте с самого начала,

Наслаждайтесь!

Последняя глава «Как мать, как дочь».

Уже поздний вечер, и алкоголь лился рекой, заставляя течь и другие вещи. Я уверен, что все будут утверждать, что вечеринка у бассейна прошла на ура. Я говорю «вечеринка у бассейна», но поскольку это был один из наших самых прохладных вечеров, не все были одеты для купания. Некоторые из наших гостей были в шортах, мини-юбках с каблуками и подобной летней одежде, хотя я уверен, что у большинства под ней был купальник.

Я помню одну длинноногую и довольно ошеломляющую даму по имени Джилл, которая жаловалась на купальник под юбкой, когда она пыталась воспользоваться туалетом. Я слушал, подслушивая её разговор с подругой, поскольку она, очевидно, сдалась, даже не потрудившись оттянуть промежность в сторону. Она смеялась над этим, как будто это было обычным делом. В середине предложения она двумя указательными пальцами залезла под свою короткую юбку, чтобы стянуть купальник с попы. Я заметил, что одна рука задержалась на пару секунд дольше, ощупывая её попу.

Мы с Линдси не расставались больше чем на несколько секунд с тех пор, как она пришла ранее вечером со своими подругами из похода по магазинам. Мы уединились в её спальне для небольшого сеанса поцелуев, где она соблазнила меня потрогать её письку через её сильно испачканные хлопковые трусики. Пройдя ещё немного назад и потрогав её попу, как это сделала Джилл, я понял, что она была мокрой почти до самой нижней щели. Она сказала, что намеренно помочилась в машине своей подруги незадолго до приезда, прекрасно зная, какой эффект это произведёт, когда она сядет напротив меня в своё патио-кресло.

Чуть позже мы возвращались на задний двор из кухни, когда она махнула рукой в сторону бара на открытом воздухе. Её мать стояла там, запертая в разговоре с Гейл. Гейл надела светло-голубой свитер, пытаясь отгородиться от прохладного ночного воздуха. Он едва достигал её прекрасной попы и не скрывал того факта, что она снова позволила своему мочевому пузырю делать то, что ему вздумается, в своём светло-голубом купальнике. Результатом стал новый и более обширный круг влаги, который впитывался до половины её ягодиц. Я не слышал, о чём они с Мишель говорили, но я нашёл это невероятно «возбуждающим», что обе эти великолепные дамы обмочились и не особо заботились, заметил ли кто-нибудь.

Поверьте мне, многие гости тоже знали об этом. Я слышал небольшие комментарии в течение всего вечера, такие как «у них хватает наглости просто сходить в штаны» и «почему она всегда это делает». Некоторые женщины упоминали, что обмочиться в купальнике вполне приемлемо, по крайней мере иногда. Джилл даже прокомментировала своей подруге: «Я думаю, это легко сойдёт с рук, меня редко замечают, когда я такая мокрая». Однако розовые короткие шорты Мишель были действительно на виду. Высыхающие жёлтые пятна вокруг её письки и трещины на ягодицах были настолько очевидны, что ни у кого не возникало сомнений, что она обмочилась в шорты. Я также не думал, что она выпила так много своего напитка.

«Я знаю, что ты питаешь слабость к моей маме, но ты знаешь, что Гейл иногда приходит к нам на ночь? Расскажу тебе. Гейл не только ходит к ней в штаны, но я уверена, что она ещё и мочится в постель. Я видела, как мама несла простыни в стирку. Однажды ночью они приехали на такси с какой-то вечеринки, на которой были.

Гейл сказала, что она обмочила трусики во время поездки, что было слишком очевидно по её юбке сзади. Они некоторое время возились по дому, прежде чем отправиться в спальню моей мамы. Я не уверена, что они там делали, но мою маму вообще не беспокоило мокрое постельное бельё».

Я задавалась вопросом, почему у этих красивых женщин нет постоянных парней. Но это не имело значения, потому что я всё равно была невероятно возбуждена всем, что они делали. Мысль о том, как две такие сексуальные дамы могли так небрежно попис*ть в свои одежды, оставила меня в полном потрясении и с очень опухшим членом.

Мне нравилось наблюдать за Мишель, когда она обходила всех, разговаривая с каждым из своих гостей. Если кто-то слишком долго задерживался, приковав взгляд к её промежности, она складывала руки над своей писькой, пытаясь скрыть то, что она сделала. Ближе к концу вечера они с Гейлом остановились перед Линдси и мной, когда мы развалились в своих креслах. Они разговаривали с одним из своих друзей-парней.

Поскольку она была всего в паре футов от меня, у меня была прекрасная возможность рассмотреть мокрую попу Мишель. Сзади полукруг влаги тянулся примерно до середины её попы и примерно на три дюйма за пределы двойной промежности её высоких корректирующих трусиков. Я не мог дождаться завтрашнего дня, чтобы проверить корзину с грязной одеждой. Должно быть, её очень возбуждало то, как намокала её маленькая писька.

Однако Гейл повернулась и смотрела на нас. С очередным бокалом вина в руке, я не думаю, что она заботилась или, возможно, не заметила, что я смотрю на влажность в её промежности. Какое это было зрелище. Её цельный купальник был немного старым и выцветшим. Двойной материал промежности был немного тонким, что только подчёркивало расщелину её опухшей письки. Её первая моча, которая была ранее в тот день, высохла, оставив очевидное жёлтое пятно в форме полукруга, но её последняя моча вышла на пару дюймов дальше первой и только сейчас начала высыхать.

Почти рефлекторно она потянулась вниз, чувствуя свою влажность, и используя средние указательные пальцы каждой руки, чтобы стянуть свой купальник, чтобы снова надеть его на свой холмик. Она знала, что её выставляют напоказ, и ей это нравилось. Гейл вела себя как модель в купальнике, которая обмочилась во время конкурса бикини, но решает, что может обратить свой несчастный случай себе на пользу и победить.

Линдси наклонилась и прошептала мне на ухо, разглядывая выпуклость в моих штанах. «Моя мама знает, что ты возбуждаешься, когда она мочится в штаны, и любит реакцию, которую она получает, когда другие замечают это. Теперь я уверен, что я начинаю вести себя так же.

Иногда дочери очень похожи на своих матерей, так что если ты видишь действительно милую девочку с мокрыми штанами, а её мать принимает это как «это нормально, дорогая». Ну, ты можешь просто спис*ть это на:

«Как мать, так и дочь».

