Она держала меня, пока я пис*л в лесу…

5 февраля 2006 г., 05:33

Автор: EASYTIGER10

Местоположение: Вы посвятили короля Дом (Пол: Мужской) Сообщений: 735

Я поступил в университет молодым юным преподавателем и аспирантом прямо в разгар экзаменов последнего года обучения. Потому что я была новенькой, не участвовала в первоначальной оценке, но знала, что позже буду участвовать в итоговой аттестации, и начала нервничать. Трёхнедельное ожидание показалось мне вечностью. Другие преподаватели были по уши в оценках, а старшие студенты в равной степени по уши в повторении, так что вечеринки в пабе были редки и редки! Поэтому я была более чем счастлива, когда Нэт — девушка на последнем курсе — предложила нам вместе покататься на горном велосипеде. До этого я не очень хорошо знала Нэт; она не была на моём факультете, и мы не общались друг с другом — за исключением огромных «всеобще-универских» вечеринок, но нас объединяла общая любовь к внедорожным велосипедам. Мы разговорились, когда наши велосипеды чуть не столкнулись по дороге в Союз! Я узнала, что она закончила экзамены раньше времени и сходит с ума так же, как и я.

Мы решили сесть на поезд за город и покататься на велосипедах по холмам к югу от Бирмингема (Англия, не Алабама!). Первые несколько поездок были великолепны. Длинные жаркие летние дни, когда забываешь об учёбе и экзаменах — фантастический способ снять стресс. Мы решили делать это каждый день, чтобы отвлечься от предстоящих результатов. Мы брали еду и питьё и проводили весь день в лесу, а когда природа звала, мы просто прятались за ближайшим деревом. Боже, как я хотел обойти дерево с другой стороны и посмотреть, как писает Нат! Но я не хотел, чтобы она подумала, что я извращенец. Но я мог её слышать, и звук её струи, ударяющейся о сухую землю, заставлял кровь приливать туда, куда ей не следовало! Не помогало и то, что она часто давала комментарии по ходу дела: «Ух ты, я лопнула» или «Я писаю галлонами». Ещё хуже было, когда она стонала от облегчения, это звучало так, будто она кончает!: «О, да! Это фантастика!».

Я уверен, она знала, как сильно это меня возбуждает. Она выходила из-за дерева с широкой улыбкой, застёгивая молнию. Несколько раз я замечал, как она бросала взгляд на мою промежность, и её улыбка становилась ещё шире, когда она видела характерную выпуклость. Когда я пис*л, Нэт продолжала разговаривать со мной с другой стороны дерева, и по мере того, как мы узнавали друг друга лучше с течением дней, она задавала всё более интимные вопросы, пока я пис*л: «Ты чувствуешь, как моча течёт через него?» и «Ты когда-нибудь чувствуешь, что кончаешь?» и так далее. И по мере того, как её вопросы становились всё сексуальнее, я становился всё более и более возбуждённым. Дважды мне приходилось ждать несколько минут после того, как я пис*л, чтобы мой парень успокоился, прежде чем я засовывал его, всё ещё полустоящего, обратно в свои джинсы. Теперь нам обоим стало ясно, что нас обоих увлекает сексуальная сторона мочеиспускания, но ни у кого из нас, похоже, не хватило смелости перейти на следующую стадию. В конце концов, для этого потребовался небольшой кризис, и я был рад, что это произошло!

Катастрофа случилась во время нашей пятой поездки. Мы спускались с крутого холма по узкой лесной тропе — слишком быстро — когда я врезался в корень дерева. Я перелетел через руль и приземлился на вытянутые руки. Обжигающая боль пронзила обе руки, когда я ударился о землю, и я лежал неподвижно на земле в шоке. Остаток дня прошёл в тумане. Нэт вызвал такси, и мы поехали в ближайшую больницу, а мои запястья распухли, как воздушные шары.

Конечно, они оба были сломаны, не серьёзно, но достаточно, чтобы мне пришлось наложить гипс на оба. Следующие несколько дней были ужасными. Я хандрил по своей квартире в пижаме, скучал по свежему воздуху, скучал по прогулкам с Нэт. Она заходила каждый день, чтобы подбодрить меня, но я был слишком болен и расстроен, чтобы быть хорошей компанией. Любой прогресс в отношениях между мочеиспусканием и сексом определённо замер! Наконец, через четыре дня после аварии, всё, казалось, наладилось. Я проснулся, и боль определённо уменьшилась. Я чувствовал себя намного лучше, и когда Нат пришла позже тем утром, она заметила, насколько я стал более позитивным.

«Ты хочешь сегодня выйти в горы? Тебе было бы полезно выйти», — предложила она.

Я поднял свои загипсованные запястья и криво улыбнулся ей. «Нат, ты правда думаешь, что я смогу ездить на велосипеде с этим?»

«Не на велосипедах», — сказала она, — «Я имел в виду прогулку. Мы можем сесть на поезд и уехать так далеко, как ты считаешь нужным. К тому же, я в юбке, так что я всё равно не смогу пользоваться велосипедом»

Я посмотрел на ноги Нат. Я никогда их раньше не видела — она всегда носила джинсы или спортивные штаны — в юбке на велосипеде далеко не уедешь, по крайней мере, в такой, как сегодня на Нэт! Это была обтягивающая джинсовая юбка, которая фантастически подчёркивала её фигуру. Это решило дело.

«Дай мне пять минут, Нэт, я оденусь».

Я быстро пошла в свою спальню, и вот тут-то и началось веселье. Я носила пижаму уже 4 дня — скорее для «лёгкости доступа», чем для чего-то ещё — если вы понимаете, о чём я. Надеть трусы-боксёры было настоящим испытанием, так как гипс был до половины моих пальцев, а сами пальцы всё ещё опухли и онемели. В конце концов я надела их — после того, как дважды чуть не упала — и затем подняла джинсы. О боже, как я с ними справлюсь? Я зацепила пальцы за шлёвки ремня и после долгих усилий и проклятий натянула их на талию. Но пуговица и молния — они были мне не по зубам.

«Ты там в порядке?» — крикнула Нат с кухни. «Ты задержишься. Хочешь руку?»

«Вообще-то, да», — ответил я. «Поможешь мне с молнией».

Нат вышла из кухни и постучала в дверь моей спальни. «Ты приличная?»

«Ну, насколько я могу».

«Позор…» — сказала она с улыбкой, открывая дверь.

«И что у нас тут?» — сказала она, с улыбкой глядя на мою промежность. Я встал и положил руки по бокам. Она нетерпеливо потянулась к моей молнии и схватила фиксатор.

«Ты, кажется, немного выходишь, мне задвинуть её обратно?» — спросила она.

Я посмотрел вниз. Конечно же, в предвкушении работы Нат мой член слегка напрягся и торчал — внутри моих тёмных боксёров — через щель. Мне было неловко, но Нат это нравилось! «Вот, дай мне», — сказала она, взяла мой колокольчик и засунула его внутрь, потратив гораздо больше времени, чем было необходимо, чтобы закрепить его на месте! Наконец, она похлопала меня по краю джинсов, подтянула ширинку и застегнула пуговицу. «Мы вернёмся к этому позже…» — хрипло сказала она и легко поцеловала меня в губы.

В конце концов, мы вышли из квартиры и прошли короткий путь до станции. Поезд отвёз нас за город, и вскоре мы уже поднимались в горы, под палящим солнцем. Было здорово снова оказаться на улице, и большую часть времени мы смеялись! Нэт была в кокетливом настроении, и я наслаждалась её прикосновениями, особенно когда она подтолкнула меня за попу вверх по склону, потому что я не могла ни за что ухватиться!

В конце концов, через пару часов, природа начала звать. Сказав Нату, что буду через пару минут, я нашёл большое дерево и обошёл его сзади, но затем реальность ударила меня! Я не мог расстегнуть ширинку! Я боролся со своими загипсованными руками, но не мог схватить фиксатор молнии. К сожалению, я уже расслабил мочевой пузырь минутой ранее в ожидании освобождения, и теперь будет трудно остановить это! Я почувствовал, как поток тёплой жидкости внезапно омывает мой член, но с большим трудом сумел остановить его в полную силу. Но что мне теперь делать? Я не смогу долго держаться, к тому же на моих джинсах спереди темнело. В конце концов, я решил, что мне просто нужно продолжать и надеяться на лучшее. Я вышел из-за дерева и смущённо улыбнулся Нату.

«Ты в порядке?» — спросила она, «ты справился с молнией?»

У меня не хватило смелости сказать ей, что я не справился! «Ну, это была борьба, но в конце концов я справился…» — пробормотал я.

Я увидел, как её глаза опустились к моей промежности и широко раскрылись. «Ты уверена, похоже, что большая часть оказалась в твоих джинсах!»

Я посмотрел вниз. Мокрое пятно было больше, чем я думал! Большая область тёмно-синего цвета достигала моей левой ноги, до середины колена! Нат шагнула вперёд и прижала руку к моему бедру, опасно близко к моему члену! «Он мокрый», — сказала она, «Вот что я тебе скажу, давай вернёмся домой, и я помогу тебе переодеться». Затем она подняла руку и положила её прямо на мой член! «Твои штаны, должно быть, промокли! Ты хочешь снять их прямо сейчас?»

«Нет, всё в порядке», — сказал я. Нат была откровенно сексуальной, и я был почти уверен, что она становилась всё более похотливой с каждой секундой — но что-то во мне сдерживало. Я знал, что если она поможет мне раздеться прямо сейчас, то произойдёт 2 вещи: 1) мой член, освобождённый от пут, выпустит поток, и 2) у меня почти наверняка возникнет мгновенная эрекция. На всякий случай, если я неправильно понял, и она действительно просто пыталась помочь, я решил проявить осторожность.

«Ладно, Нат, давай вернёмся на станцию. Следующий поезд через 15 минут, и мы сможем разобраться с этим в квартире».

Но я знал, что я не в порядке. Я был в отчаянии. Я сбросил лишь небольшую часть давления в мочевом пузыре. Пока Нат быстро спускался по склону к станции, я сдерживался, сжимая бёдра вместе, наклоняясь, чтобы уменьшить давление. Нат оглянулся. «Ты в порядке?» — крикнула она.

«Да, продолжай», — захныкал я.

Нат ждал, пока я спускался по склону. Затем случилась мини-катастрофа: не имея возможности ухватиться за листву, спускаясь по крутому склону, в сочетании с моими ограниченными шагами, я внезапно поскользнулся и приземлился на попу. Я не пострадал, но ещё один поток тёплой жидкости хлынул в мои боксёры. Нат побежал обратно по склону ко мне.

«С тобой всё в порядке?» — обеспокоенно спросила она. Я поднял на неё глаза.

«Ну, я не ранен, но думаю, мне понадобится помощь»

«Хорошо, я помогу тебе подняться», — сказала она, протягивая руку

«Дело не только в том, Нат…» Я уже решил, что нет смысла сопротивляться неизбежному. «Мне нужно в туалет, я в отчаянии»

Глаза Нат расширились, когда она посмотрела на мою мокрую промежность, выставленную перед ней. Казалось, она не находила слов.

«Ты можешь мне помочь?» — спросил я.

«Попробуй остановить меня», — наконец сказала она с озорной улыбкой, подняв меня за локти и уведя в деревья. Она взяла всё под контроль.

«Стой здесь, и позволь мне сделать всё это за тебя»

Я слышал её учащённое дыхание, когда она расстегнула мои джинсы, расстегнула их и слегка приспустила вместе с боксёрами. Уже полустоячий и мокрый, мой член выскочил наружу, и Нат нежно держала его в руке.

«Ладно, детка, просто расслабься, позволь мне позаботиться о тебе».

Поэтому я расслабился. Огромный поток вырвался наружу, обрушившись на землю, с силой ударяя по листьям и веткам. Нат продолжал держать очень нежно и, казалось, был заворожён.

«Ух ты», — сказала она. «Я чувствую, как твоя моча течёт внутри него!» Она нежно потёрла пальцами вверх и вниз по стволу, чувствуя вибрации струи, текущей через мой член, затем нежно обхватила его всей рукой. Она не могла сдержать похотливого смеха, глядя на меня. «Это так горячо, я держу парня, который писает!» Она осторожно провела пальцем вниз по стволу, пока струя не ударила в него, заставив брызги разлететься по всему месту. Она снова рассмеялась, затем поднесла мокрый палец к языку.

«Ммм, мило!»

Внезапно она приблизила лицо к моему члену, высунула язык и начала лизать ствол! «Я могу протащить его через свой язык!» — рассмеялась она. Затем, о, как медленно, она провела языком вниз по стволу, как она делала это пальцем несколько минут назад, пока самый кончик его не попал под струю, снова разбрызгивая повсюду.

В конце концов, когда поток замедлился, я почувствовал, как кровь начала приливать к моему члену. Нат откинула голову назад и наблюдала, как он начал дёргаться вверх, быстро наполняясь и разбухая. Она снова положила на него руку и на этот раз сжала его крепче, инстинктивно зная, какое давление нужно приложить. Наши сердца бились как экспрессы, и мы оба тяжело дышали.

«Ты хочешь, чтобы я сейчас пописила за тебя?» — спросила она с пересохшим горлом, глядя мне в глаза. Всё, что я мог сделать, это кивнуть.

Она встала и расстегнула молнию на своей короткой юбке, спустила её до щиколоток и сбросила её ногами. Стоя в своих бледно-голубых трусиках, она слегка раздвинула ноги, затем просунула руку между ног и одним медленным движением потёрла всю длину своей письки сзади вперёд, наконец схватив трусики за пояс и натянув их на промежность.

Затем она зацепила большие пальцы за трусики по обе стороны бёдер и, о, как сексуально, спустила их вниз и вышла из них. Оглянувшись, она увидела большой упавший ствол дерева и села на него, затем, широко расставив ноги, слегка откинулась назад и обнажила свою розовую набухшую вульву. Тут же золотистый стержень мочи устремился в землю. Она застонала от удовольствия, затем пристально посмотрела мне в глаза. Пока я наблюдал, она положила руку на свой клитор и начала тереть, сначала нежно, потом сильнее, круговыми движениями. Струя её мочи извивалась, когда она тёрла, и я не мог сдержать улыбки, когда в свою очередь тёр рукой вверх и вниз по своему твёрдому пенису.

«Трахни меня», — беззвучно прошептала она, всё ещё глядя мне в глаза.

Когда её струя замедлилась, я шагнул вперёд, опустился на колени и направил свой член в её мокрую письку. Она потянулась вперёд и направила меня в неё. Ощущение было неописуемым.

Затем она обхватила меня обеими руками за бёдра и за попу и сильно втянула меня в свою ноющую вагину. Сквозь тонкую футболку я видел её соски, торчащие, как арахис.

Я начал глубоко входить, наблюдая, как её тело содрогается с каждым толчком, пока, наконец, не впрыснул в неё несколько струй спермы, почти крича от экстаза. Затем, пока она продолжала тереть свой клитор, я ласкал её грудь, пока она, наконец, не замерла и не издала громкий стон, когда её вагина содрогнулась от оргазма.

Через несколько минут, чтобы прийти в себя, мы спустились по склону и сели на следующий поезд домой. За этот день мы оба узнали больше, чем за целый год лекций.

