Неожиданная вечеринка с мочой (вымышленная)

1 февраля 2005 г., 08:28 PM

Автор: Azmodan

Местоположение: Нидерланды (Пол: Мужской) Сообщений: 7

Автор: Azmodan - The Lord of Sins

Имя: Неожиданная вечеринка с мочой (вымышленная)

Темы: Моча

Написано: 23 ноября 2003 г.

У меня была посредственная свадьба с посредственной женой и такой же семьёй, среднестатистическая дом и обычный секс. Ничего особенного, пока моя жена не сбежала с менеджером компании, где она работала по утрам. Мне было 41 год, у меня была дочь 15 лет и сын 14 лет, две кошки, собака и канарейка в общем доме в недавно построенном районе, и я никогда не чувствовал себя более одиноким и покинутым. От отчаяния я снова занялся велоспортом и выпускал пар во время своих ежедневных длительных поездок в вечерние часы, изматывая себя во время каждой поездки.

Я ехал почти по одному и тому же маршруту каждый день через большую зону отдыха с озером и лесом недалеко от моего родного города. Стараясь проехать на велосипеде на несколько километров дальше каждый день. Каждый день я проезжал примерно одних и тех же людей в своей поездке, однако одного человека я ждал больше, чем остальных. Это была женщина лет 20, бегущая трусцой в жёлтом флуоресцентном костюме. У неё была не совсем спортивная фигура, более полная, чем обычно, из-за чего всё вокруг качалось. Я замедлялся каждый раз, когда ехал к ней, чтобы попытаться удержать её в поле зрения как можно дольше. Отсутствие секса вызывало у меня стояк каждый раз, когда я её видел, что было ясно видно по моему обтягивающему велосипедному костюму.

Однажды мне не повезло. У меня спустило колесо около дома. Я поехал домой, быстро поменял его, выбросил старое и поехал дальше. Через несколько километров на обратном пути у меня спустило второе колесо, и я не был к этому готов. Я готовился к долгому пути домой в своих неудобных велосипедных туфлях, когда увидел вдалеке женщину, бегущую ко мне. Когда она приблизилась ко мне, она замедлила шаг и оценила ситуацию. Она остановилась рядом со мной и спросила о моих проблемах. Мой член начал опухать внутри шорт, отчего опухла промежность.

«Кажется, у тебя проблема, я думаю», — сказала она, глядя на моё спущенное колесо. «Я тоже так думаю», — ответил я. «Однако моя самая большая проблема в том, что мне приходится идти домой пешком». Она сочувственно посмотрела на меня и сказала: «В нескольких километрах отсюда есть парковка, где я оставила свою машину. Поскольку здесь запрещено ездить на машинах, вам придётся дойти до неё пешком, а потом я отвезу вас домой, если хотите». Я с готовностью согласился и пошёл с велосипедом на плечах к парковке, так как увидел, как она убегает в том направлении.

Через полчаса ходьбы я увидел её стоящей рядом со старым VW Polo. Мы поставили велосипед на заднее сиденье, после чего мне пришлось извиниться. Частое питьё воды наполнило мой мочевой пузырь во время прогулки, и я не думал, что доберусь до дома, не опорожнив его. Я зашёл за кусты, спустил шорты и облегчился. Через некоторое время я заметил, что она стоит позади меня! «Для меня нет ничего прекраснее вида писающего мужчины!», сказала она. Я продолжал пис*ть. Когда она заметила, что я не имею ничего против того, что она смотрит на меня, она подошла ближе и схватила мой писающий член.

Поскольку к нему уже некоторое время не прикасалась ни одна женщина, мой член начал становиться жёстким, даже когда я пис*л. Мне было сложнее кончить, и струя превратилась в струйку. Она опустилась на колени, открыла рот и взяла мой всё ещё писающий член в рот, выпивая последние капли. Она вылизала его дочиста, а затем снова вставила в рот. Она была так хороша в этом, и у меня давно не было физического контакта с женщиной, что я почувствовал, как моё семя устремилось вверх через очень короткое время. Теперь, пописив ей в рот, я тоже кончил. Стоная, я извергнул свою сперму ей в рот, которую она выпила, как мою мочу. Она встала и поцеловала меня в губы, отчего я почувствовал вкус и моей спермы, как смутный привкус мочи, и пошёл обратно к её машине. Я натянул шорты и последовал за ней.

По дороге домой я не мог оторвать глаз от её прекрасного тела в этом обтягивающем жёлтом костюме. Когда мы приехали к моему дому, я разгрузил велосипед и предложил ей выпить. «Если ты заваришь чашку чая, я сделаю это», — сказала она. Я подумал, что это отличная идея, хотя у меня на уме был ещё один напиток. Мы вошли в дом, и я пошёл на кухню, чтобы поставить чайник. Она последовала за мной, и пока мы ждали, пока вода закипит, она спросила меня, живу ли я один. Я рассказал ей свою историю и что мои дети уехали к матери на месяц. Мы вернулись в гостиную с двумя кружками чая.

Когда мы устроились на диване, я спросил её о ней самой. «Сейчас я не в отношениях, нет», — сказала она. «Я немного странная для большинства людей и для себя самой. Иногда я встречаюсь с мужчинами, чтобы удовлетворить свои сексуальные потребности, но ничего постоянного». Мы так хорошо ладили и так хорошо общались, что это становилось всё позже и позже, и после нескольких кружек чая мы налили себе выпить. Это был всё ещё хороший разговор, но теперь мы перешли к более интимным подробностям. Инеке, так её звали, сказала мне, что её независимость была не единственной причиной того, что она всё ещё была одинока. Её странные сексуальные желания были больше связаны с этим. Вспоминая сцену того вечера, я ухватился за возможность спросить больше подробностей. Вероятно, из-за алкоголя она рассказала мне свою историю. В юном возрасте она открыла для себя радости мастурбации, но переключилась на интимные контакты с мальчиками, когда это не удовлетворяло её потребности.

Это в конечном итоге не дало ей необходимого удовлетворения. Затем однажды она вернулась домой из школы и ей пришлось очень долго ждать автобус. У неё был очень полный мочевой пузырь, и когда она пришла домой, она добралась до туалета, но когда она наклонилась, чтобы спустить брюки, было слишком поздно, и она обмочилась. Вместо смущения она почувствовала, как её охватывает возбуждение. Она мастурбировала через брюки, трижды достигая оргазма, пока моча стекала по её ногам. С этого момента она начала экспериментировать и каждый раз, когда ей нужно было облегчиться, превращалась в маленькую, но настоящую секс-вечеринку.

Подгузники, пластиковые шорты, трусики без чулок, в в*нной, в душе, в лесу, где угодно и когда угодно! Она доверилась своей лучшей подруге, которая назвала это грязным и больным. Но это не помешало ей делать это, даже когда она стала старше. Всякий раз, когда у неё появлялся парень, она рассказывала ему о своих желаниях, но никто не хотел участвовать. Затем она перестала рассказывать и придерживалась обычного секса с мужчинами, оставляя игры с мочеиспусканием при себе. «Так почему я рассказываю тебе всё это, я не знаю», — закончила она свой рассказ. «Наверное, потому что я сосала твой писающий член», — улыбнулась она.

«Тогда что бы ты хотела сделать с мужчиной?», спросил я. Она покраснела. «Я бы с удовольствием пописила на меня, чтобы струя мочи была направлена мне в щель. Или я бы пописила на него, или мы оба пописили во время секса, или даже я бы пописила, когда меня трахают в попу. Моё самое большое желание — сделать это с тремя парнями одновременно… Пока есть моча, я бы с удовольствием попробовала!» Хотя я был один, я бы хотел попробовать то, что она предложила. Мне очень понравилось наше приключение, и хотя у меня не было никакого опыта в этой области, это меня не оттолкнуло, и я бы с удовольствием сделал это снова. Взяв её на руки, я сказал ей об этом и поцеловал в губы. Взволнованная моим ответом, она тут же поцеловала меня в ответ, и мы вместе пошли в мою в*нную. У меня просторная и роскошная в*нная, которая сейчас была бы очень кстати. Пока я расстелил несколько толстых полотенец, чтобы удобно лечь, она быстро разделась, ожидая, что я сделаю то же самое.

Боже, какая она была красивая, её подтянутое тело с упругой грудью, её лысая пизда, всё. Она, вероятно, сбрила все свои лобковые волосы из-за гигиены, но это была прекрасная пизда, которую можно было увидеть. Сначала мы долго принимали душ и выпили много воды, чтобы ещё больше наполнить наши мочевые пузыри. Чай и напитки сделали своё дело, но мы хотели, чтобы запас хватило надолго. Мы тщательно вымыли друг друга и уже довольно сильно возбудились. «Я готов взорваться, дорогая, пожалуйста, ложись», — попросил я её. Она быстро легла на полотенца, раздвинула ноги и открыла свою блестящую пизду. Я схватил свой полутвёрдый член, сосредоточился и произвёл хорошую дугу, направленную на её слегка приоткрытые половые губы. Она начала трахать пальцами и энергично тереть свой клитор моей мочой и громко стонала. Мне удалось остановить поток, чтобы не иссякнуть слишком рано, пока она продолжала тереть себя. Затем она внезапно забилась и достигла своего первого оргазма. Она перевернулась и села на четвереньки.

«Теперь трахни меня в попу», — скомандовала она.

Хотя я никогда раньше этого не делал, я инстинктивно плюнул в её щель, смазывая её попу и то же самое для моего стояка. Ещё немного слюны я смазал свой палец и вставил его в её узкую трубку. Когда она расслабилась, вынул мой палец и вставил в неё мой член. Медленно, но верно я продвигался. У неё, должно быть, было больше опыта в этом, потому что она могла взять мой член без какого-либо вздоха или стона от боли.

Когда я вставил его по всей длине, я потянулся вниз и начал тереть её половые губы и клитор. Вскоре после этого она простонала: «Продолжай, я писаю и кончаю!» Вскоре моя рука стала влажной от струи её горячей мочи, после чего она кончила во второй раз. Какая же она была возбуждённая сука. Пока я продолжал трахать её попу, я слизывал её мочу со своих пальцев. Через несколько секунд она упала вперёд, так что мой член выскочил из этой горячей дыры. «Ложись на спину», — прошептала она. Я лёг на полотенца и понял, что теперь лежу в собственной моче. Я ничуть не возражал и с нетерпением ждал, что будет дальше.

«Ты готова?» — сказала она, стоя надо мной. «Конечно», — ответил я, думая, что она встанет и пописает мне на живот. Боже, как я ошибался. Она присела на корточки, взяла мой член и вставила его в свою горячую и мокрую письку. Она начала яростно скакать на мне, и вскоре я понял, что она одновременно мочится на меня. «Это так горячо!» — сказал я ей. Ощущение было неописуемым. Влажность её мочи, жар её пизды и пульсация её мышц заставили меня понять, что я снова сегодня кончу.

Когда я предупредил её об этом, она заикаясь ответила: «Я снова кончаю в третий раз, да, да, о, ооо, ооооооо, ДА!» Несколько секунд спустя я почувствовал, как сперма устремляется вниз по моему члену и эякулирует в её пульсирующую пизду. Выброс моей спермы и давление от её сидения на моём животе привлекли моё внимание к моему мочевому пузырю, который всё ещё был относительно полон. «Что ты хочешь, чтобы я сделала сейчас, Инеке?» Она напрягла мышцы и ответила: «Отпусти, пожалуйста». Я опорожнил свой мочевой пузырь внутри её горячей пизды, чувствуя, как давление внутри нарастает, пока она не лопнула, и моя собственная моча не потекла обратно на меня.

Она встала, наклонилась и полностью вылизала мой теперь уже вялый член. Она убедилась, что её пизда находится близко к моему лицу. «ТЫ готов к этому?», спросила она. «Мы можем только попробовать»

«Хорошо, вот оно». Она без труда облегчилась. Поток разбавленной мочи ударил мне прямо в лицо. Я немного подался вперёд, открыл рот и впервые в жизни ощутил вкус изобилия мочи, и мне это понравилось. Сочетание вкуса её мочи, вида её лысой пизды на моём лице и тепла её языка по всему моему члену снова возбудило меня. «Пожалуйста, потерпи немного», — спросил я. «Зачем? Ты хочешь, чтобы я пописил на твой стояк?». Её поток превратился в струйку и остановился. «Да, в этот момент я достигну своего оргазма».

«Извращенец!» — ответила она. Она продолжила свою работу над моим членом языком и руками. «О Боже, вот я снова кончаю!» — закричал я. Она быстро встала, присела над моим членом и направила сильную и ровную струю прямо на мою уздечку и отверстие. Тепло её мочи и импульс момента довели меня до крайности, заставив кончить в третий раз за день, даже не прикоснувшись к ней. Я был впечатлён тем зарядом, который я произвёл, в конце концов, я кончил два раза ранее в тот день.

Инеке снова села на меня в позе 69. «Вылижи меня, я сделаю то же самое». Я наслаждался последними каплями из её половых губ, убедившись, что они полностью лишены мочи. Она сделала то же самое со мной и одновременно проглотила мою сперму. Мне даже удалось заставить её кончить ещё раз. Затем мы приняли душ, убрались в в*нной и оделись. Мы выпили чашечку кофе, ещё немного поговорили и договорились о встрече на другой раз. Мы встречались ещё несколько раз, предаваясь играм с мочой в её квартире. Это не переросло в настоящие отношения, но мы прекрасно провели время вместе.

Понравилась эта история? [пишите мне в личку] с вашими комментариями и пожеланиями. Кто знает, может, я напишу ещё…

