Моя собственная миссис Робинсон, часть 2

14 декабря 2010 г., 05:45 PM

Автор: slippery_when_wet

Местоположение: Манчестер (Пол: Мужской) Сообщений: 114

Миссис Робинсон, часть 2

В течение следующих двух дней оказалось практически невозможно побыть с Ирен наедине, странный сюрприз у кухонной раковины, когда я подошёл сзади и игриво пощекотал её. 

<Не надо, я обоссусь», прошептала она. - «И вылижу тебя дочиста», ответил я, ухмыляясь… <О, веди себя хорошо», сказала она, и взгляд в её глазах показался мне насмешливым… <Пенни для них», сказал я. Ирен выглядела так, будто пыталась подобрать слова. <Я не уверена, как это сказать», сказала она в конце концов. <Но за эти годы я встретила пару мужчин, которых эта идея не совсем отвращала о том, как я обмочилась в постель, я даже встречала одного или двух, которые были рады смотреть, как я писаю, но с тобой дело не только в этом, не так ли, тебе на самом деле нравится эта идея, и ты, безусловно, первый, кто хотел лизнуть меня после того, как я пописила"

<Ага», - ответила я, - <Мне нравится всё это, смотреть, играть, пробовать на вкус, когда на меня мочатся, мочусь на девушек, видеть, как девушки мочатся, все девять ярдов», - последовала долгая пауза, а затем она наконец сказала, - <И ты думаешь, это вполне нормально?»

<Боже мой, нет, если бы это было вполне нормально, меня бы не называли больной извращенкой и не говорили бы кучу других вещей девушки, которым я это предлагала… но я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО считаю, что это естественно, и я бы хотела, чтобы больше людей были более открыты в отношении этой идеи». Ирен, похоже, была довольна моим ответом и призналась, что ей нравится идея настоящих мокрых игр, но она думала, что она каким-то образом психически больна. Я заверил её, что если она такая, то она не одна, так как я уже встречал ещё одну или две, она настойчиво просила у меня подробностей, но тут Крис влетел на кухню, ухмыляясь… <Вы двое выглядите очень серьёзными»…

<Мы просто вели глубокую философскую дискуссию о влиянии ненормального поведения на общество в целом», - сказал я.

Крис ухмыльнулся. «Какой-то конкретный аспект?»…

«Ну, твоя мать хотела узнать мои мысли об эдиповом комплексе и о том, действительно ли молодые мужчины могут найти утешение и сексуальное удовлетворение в руках женщины постарше», Крис на секунду замер, а затем рассмеялся, "боже, ты такая же плохая, как и она, я вижу, что тебе не потребовалось много времени, чтобы поиздеваться». Конечно, нет», - ответил я, "очень приятно находиться среди людей, которые могут и выдержать, и высказать своё мнение». Крис не заметил, как его мать дала мне быстрый пинок под зад… <Присоединяйся к семье», - сказал он.

«Итак, что сегодня?» — спросил Крис, Айрин улыбнулась: «Ну, я подумала, что поскольку Джули и Фил здесь последний полный день, а Пит и Саманта уезжают в пятницу, мы можем устроить небольшую вечеринку, и я имею в виду НЕБОЛЬШУЮ вечеринку, здесь сегодня вечером, только семья и несколько местных молодых людей… не больше полудюжины… Хорошо?» Крис выглядел довольным, Айрин добавила: «И я полагаю, ты захочешь пригласить Пенни, просто поскольку мы говорим об Эдиповом комплексе»

«Мммм!!» Крис сказал: «Ей всего 22», «Ээээм, я думаю, ты найдёшь это 24, Крис»… «Как угодно», — сказала Крис. Айрин продолжила рассказывать мне, что Пенни была неотъемлемой частью жизни Криса с тех пор, как он родился, она была очарована им, помогала Айрин менять ему подгузники, а когда они стали старше, они вместе играли на пляже, Крис следовал за ней повсюду, «до сих пор следует», — ухмыльнулась она.

Крис выглядел немного смущённым и спросил меня, будет ли нормально, если он оставит меня на некоторое время сегодня вечером. Я начал понимать план Ирен "без проблем, приятель" Я сказал <Я уверен, кто-нибудь поговорит со мной" Ирен нашла нас и сказала <Мне понадобится помощь в сборе вещей для вечеринки, и я не буду спрашивать твоих кузенов, потому что это их последний день вместе"

<Но мам», сказал Крис, <Я должен найти Пенни и спросить её о вечеринке, и это будет последний шанс покататься на лыжах до приезда папы, если только ты не позволишь мне вести лодку».. <Ты знаешь правила, Крис, лицам младше 21 года не разрешается вести лодку, ты не застрахован, и это небезопасно" Я сказал, что не против помочь собрать вещи для вечеринки, и мне не очень хотелось мчаться на большой скорости по заливу, мой желудок немного скручивало, но я, возможно, займусь подводным плаванием чуть позже, и тогда он присоединится ко мне.

«Ты уверена, что это нормально?» — спросил Крис. «Абсолютно никаких проблем, ты сбегай и найди маму Пенни, а я пойду и притащу праздничные принадлежности из города». Крис посмотрел на свою мать. «О, давай, Крис, но ты должен Мартину за это много, он очень милый, но я уверена, что последнее, чего он хочет, это тащиться в город со старушкой и обсуждать праздничную еду всё утро». Я подыграла и сказала им обоим не беспокоиться, и что, поскольку Ирен не берёт денег за еду, самое меньшее, что я могу сделать, это немного помочь.

Итак, полчаса спустя Крис исчез, чтобы найти Пенни, а мы с Ирен отправились на машине в город. Мы не проехали и пары миль, когда Ирен начала ёрзать, «что-то не так», — ухмыльнулся я. «Я забыл пописить перед тем, как мы уехали», — сказала она и прижала руку к её промежности, сжимая её бёдра вместе… «Не верю, что ты забыла хоть на секунду», — сказал я и потянулся, чтобы надавить ей на живот. «неетттттт», — заныла она, — «я обмочусь», — и сказав это, она остановила машину на обочине дороги и дёрнула ручной тормоз.

Я быстро отстегнул ремень безопасности, наклонился и крепко засунул руку ей в промежность, начал тереть и сжимать. «перестань, я пописаю», — сказала она, «совсем немного», — ответил я, задрав её платье и положил руку на промежность её трусиков… «продолжай… совсем немного», — сказал я, и через несколько секунд я почувствовал тёплое, влажное пятно под своей ладонью, которое я начал разминать и втирать в её письку, «МНЕ НУЖНО ИДТИ СЕЙЧАС», — сказала она и открыла дверцу машины, помчавшись так быстро, как только могла, сжав бёдра и крепко прижав руку к своей письке.

Конечно, я был прямо за ней, она остановилась рядом с сиденьем в укромном маленьком алькове недалеко от тропы к морю. Ирен быстро огляделась и, не увидев никого вокруг, быстро присела, подтянула платье и, сдвинув трусики в сторону, выпустила огромную струю мочи, я присел, чтобы хорошо рассмотреть сплошную струю мочи, шипящую из её огненно-рыжей письки. Я быстро опустил руку в струю и собрал мочу, пока она лилась, затем поднёс пальцы к губам и облизал их, затем сделал это снова и предложил их Ирен, когда из неё вытекли последние струи, Ирен взяла мой палец в рот и крепко его пососала, а затем следующий палец и так далее, пока моя рука не высохла. «Это первый раз, когда я попробовал мочу»

«Правда?» Я ответил: «Ну, надеюсь, это не последний»…

Остаток утра был довольно скучным, мы действительно обсуждали, что они будут есть на вечеринке, Ирен хотела приготовить огромную ёмкость чили и картофеля в мундире, но мне удалось её отговорить, сейчас лето, я сказал ей: «Люди просто захотят закусок, маленьких сэндвичей, сосисок в тесте и тому подобного, к тому же, если ты готовишь чили, тебе придётся быть рядом, чтобы разогреть его и подать, и ты не должен торчать на кухне, я надеялся, что мы сможем вырваться на часок или около того». Поэтому мы купили кучу чипсов, арахиса и других разных «закусок» и целую гору пива, лагера и сидра. После быстрого обеда в пабе, «только лимонад для меня», сказала Ирен, я вернулся из бара с полным до краёв стаканом, и она как раз собиралась возразить, когда она поймала мой взгляд и сказала: «Ммм, если я выпью всё это, то буду пис*ть весь день», затем сделала два больших глотка и принялась за свой сэндвич.

Мы вышли из паба, как только Ирен допила свой напиток, она посмотрела на туалет на парковке и сказала, что это будет первый раз, когда я уеду с этой парковки, не справив нужду. Через пятнадцать минут мы приближались к тому месту, где мы резко остановились по дороге, и Ирен сказала: «Не хочешь ли остановиться и размять ноги на минуту или две?»

«Ну, не знаю насчёт разминки ног, но я бы не отказался от того, чтобы не растянуть мочевой пузырь», — сказал я, поэтому Ирен припарковала машину, и мы двинулись по тропинке к пляжу. Мы прошли мимо места, где остановились ранее, и прошли почти до самого пляжа, останавливаясь в очень удобных песчаных дюнах. Мы лежали бок о бок, я поцеловал её в шею и провёл рукой по её ноге к трусикам, просунув руку внутрь, я провёл пальцами по её пушистой письке, вверх и вниз по её очень скользкой щели, и когда я осторожно вставил палец внутрь неё, Ирен выпустила небольшую струю мочи, затем, подняв и убрав с дороги своё платье, выпустила длинную медленную струю, пока я нежно массировал её клитор.

Я остановился и потянул её на себя, «ты всё ещё можешь пописить?» — спросил я, и, ничего не говоря, она расположилась над выпуклостью моих джинсов, прижалась ко мне своей влажной промежностью и сильно пописила, ощущение было невероятным, тёплым и восхитительно мокрым, пропитывая меня до талии. Она наконец остановилась, затем потёрлась обо меня, издавая жужжащий звук. «Твоя очередь», — сказала она, «что ты хочешь, чтобы я сделала?» Я спросил. Она нерешительно спросила: «Ты пописаешь мне на пизду?»

Я стоял, пока Ирен откинула платье подальше и сняла трусики, согнув колени, она широко развела ноги. Я вытащил свой член, и когда он достаточно обмяк, я начал пис*ть, быстро прицеливаясь, я направил свою струю сначала на её клитор, а затем на её зияющую дырку, Ирен схватила её бёдра и приподняла её попу с песка, и я снова пописил в её дырку и на её маленькую попу, она отпустила свои бёдра, и когда я направил свою струю обратно на её клитор, она яростно дрочила его, кончая сразу после того, как я выдавил последние капли, я встал на колени между её ног, слизывая её мочу и свою с её бёдер и письки, высасывая её из её роскошной шерсти, она как раз заслуженно сосала мой напрягающийся член, когда мы услышали голоса внизу, доносящиеся с пляжа, поэтому мы быстро поправили одежду и направились обратно к машине.

Мои джинсы были полностью мокрыми выше колена, и, несмотря на все её усилия, платье Ирен тоже было мокрым. Мы, хихикая, вернулись к машине и, положив на сиденья пару пластиковых пакетов, направились обратно в коттедж. "что мы будем делать, если кто-то увидит нас в коттедже, если там кто-то есть, я просто вылью на нас немного сидра, и мы сможем сделать вид, что взорвалась бутылка или что-то в этом роде. Однако, вернувшись в коттедж, никого не было, а записка на кухонном столе гласила:

"обед, едем на лодке в Росколин, вернёмся около четырёх Крис xxx"

Ирэн схватила меня за руку и повела в свою комнату, расстегнула мои джинсы, полностью сняла их вместе с трусами, затем стянула с меня футболку через голову. Она поцеловала меня в губы, затем провела поцелуями по шее и груди, остановившись, чтобы нежно укусить мой сосок, от чего у меня по рукам побежали мурашки, затем, наконец, поцеловала кончик моего члена, затем взяла его почти на всю длину в рот и начала усиленно сосать, нежно касаясь зубами чувствительной головки, через очень короткое время я был близок к тому, чтобы кончить, поэтому я снял влажное платье Ирэн через её голову, расстегнул её бюстгальтер и осторожно толкнул её обратно на кровать.

Стянув с неё мокрые трусики, я раздвинул её ноги и снова облизал её письку. Схватив пару полотенец с комода, я расстелил их на кровати в два слоя, Ирен приподняла её попу, чтобы я мог подложить полотенца под неё, затем, сделав последний лиз, я медленно погрузил в неё свой пульсирующий член. Остановившись на секунду, чтобы почувствовать её влажность на своём стволе, я начал медленно вводить и выводить её, варьируя глубину проникновения и скорость толчков. Я долбил, наверное, минуты три-четыре, затем, почувствовав, как горячий толчок бьёт в мой член, я не мог больше держаться, знакомое чувство надвигающегося оргазма охватило меня. «Я кончу», — прошипел я. «Кончи в меня, кончи глубоко в мою мокрую пизду», — прошептала она, и я послушно сделал именно это, мне показалось, что в её пизду извергается целый галлон спермы. Я лежал на ней, может быть, минуту и сказал: «Ты использовала слово на букву «С», я думал, девушки так не делают»

«Я не», — ответила она, только когда я очень возбуждён. «Ты всё ещё возбуждена», — спросил я, — «немного может быть». Я поцеловал её соски, вернув нежный укус, который вызвал мягкое «ох», затем провёл языком вниз к её письке, посасывая её клитор, я вставил два пальца внутрь неё и начал быстро трахать пальцами, чувствуя, как её мышцы начинают напрягаться и спазмироваться на моих пальцах, я переместил свои губы к её мочеиспускательному отверстию и начал нежно сосать. Через несколько секунд её спина выгнулась, её писькальные мышцы почти сломали мне пальцы, и струя мочи ударила прямо мне в рот, за ней последовала вторая, а затем и третья. Наконец Ирен крепко сжала колени и оттолкнула меня. «Хватит, прекрати», — задыхаясь, пробормотала она, её бёдра всё ещё дрожали. Я лёг рядом с ней, нежно целуя её губы, пока она не пришла в себя. Она приподнялась на локте и нежно поцеловала меня в кончик носа, крепко сжав мой член, она сказала: «Уберите его, пока кто-нибудь из вас не убил меня»

Ирэн ушла в душ, а я, обернув себя слегка влажным полотенцем, поднялся наверх, чтобы сделать то же самое и принести чистую одежду.

Когда остальные вернулись, они обнаружили, что мы с Ирэн намазываем хлеб маслом, «о боже», сказала Джули, «я чувствую себя очень виноватой. Вы двое весь день усердно этим занимались?»… не весь день, подумал я про себя, мы готовили сэндвичи последние полчаса.

