Ученик писает, часть 2 (Непослушный писсинг)

10 июля 2010 г., 06:44

Автор: pobox9847

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 119

Ладно, вот часть 2. Я подумал, что сначала разберусь с этой спорной задачей. Если вам не нравится «непослушный писсинг», то, вероятно, вам не понравится нравится это и, возможно, захочется прекратить читать сейчас. Как признанный жанр нашего общего фетиша, я чувствовал, что это определённо должно быть задачей, однако. Кстати, спасибо 3 людям, которые дали отзывы на часть 1. Если кому-то это нравится, пожалуйста, опубликуйте, так как это вдохновит меня продолжать

Ученик писающего Эпизод 1 Часть 2

Камера вернулась к Софи: «Ладно, девочки, удачи вам всем. Для начала я разделю вас на две команды. Итак, у нас есть Люси, Хелен, Эрика, Николетт и Тори, которые будут известны как «Шампанские пьяницы», а в другой команде будут Кимберли, Тамми, Мишель, Джейми и Анджела: «Золотой дождь»

«Правила таковы, что капитан победившей команды освобождается от уплаты на следующую неделю, а также получает небольшой бонусный приз (подробнее о котором позже в шоу), а в проигравшей команде кто-то будет уволен. Например, в ученике вы сможете остановиться в великолепном доме. Там есть несколько прекрасных спален, и да, конечно, там есть туалеты... но не думайте, что вы обязаны ими пользоваться, девочки»

«Мне помогают решать судьбу участников мои две помощницы, Мэгги и Колетт. Внутри Дома учеников по мочеиспусканию будет наш странствующий репортёр Шэрон.

Давайте приступим к первой игре. На этой неделе мы сосредоточимся на непослушном мочеиспускании. слово вам, Мэгги».

Мэгги было около 30, но она явно следила за собой. Её стройное тело и цвет лица без морщин означали, что она могла бы легко сойти за молодую. У неё были тёмные волосы средней длины, и она носила нежно-зелёную блузку, которая чудесно подчёркивала её фигуру:

«Давайте посмотрим правде в глаза, мочиться в туалете — это нормально и скучно. И наш ученик-писсмен не может быть ни тем, ни другим. Это также может быть пустой тратой времени. Если вы плаваете в местном бассейне, зачем вам утруждать себя тем, чтобы тащиться до туалета, когда вы можете просто отпустить себя там, где вы находитесь».

Колетт была рыжей в свои 30 лет. Она была пышной почти до пухлости, но держалась так уверенно, что просто источала сексуальность. На ней было чёрно-серое облегающее платье: «Это озорно и сексуально, и некоторые озорные писсменки заводятся ещё больше от дискомфорта и раздражения, которые это может вызвать у других».

Мэгги: «Это спорно, хотя, так как некоторые отличные писающие считают, что мочиться в любом месте, которое доставляет неудобства другим, запрещено. Когда ты эксперт по писсингу, ты можешь принять решение, но сегодня ты должен показать, что можешь мочиться в неприличных местах»

Колетт: «и для этого задания, чем неприличнее, тем лучше. Каждый член команды должен сделать по крайней мере один неприличный попис в течение дня, и доказательства должны быть сняты на видео. Завтра утром мы встретимся здесь и начислим баллы за каждый неприличный попис. Команда с большим счётом побеждает, а в проигравшей команде кто-то будет уволен».

Мэгги: Так что действуй... действительно, ничто не имеет границ, посмотри, что ты можешь сделать. Всё, что угодно, кроме туалета

Это последнее замечание всё ещё висело в воздухе, пока Мэгги спускала свои синие джинсы и чёрные панталоны до щиколоток. Целеустремлённо присев, она тут же начала мочиться, как скаковая лошадь, на пол студии. Горячая золотистая жидкость разбрызгивалась по кафельному полу, когда она умело направляла струю широкими дугами. Она достигла большого расстояния, и Мишель пришлось быстро отступить с дороги, когда ленивые ручейки свежей мочи извивались к тому месту, где она только что стояла.

Когда камера сфокусировалась на ней, Мэгги рассмеялась: «Ну, я всегда люблю подавать пример. Удачи, девочки...»

Вернувшись в дом, две команды разошлись по разным комнатам и начали спорить.

В Champagne Soakers

Хелен сказала: «Ещё кто-нибудь действительно любит непослушное мочеиспускание?» Ответа не последовало. «Ладно, тогда я схожу за капитана», — сказала она, и никто не возразил. «Ладно, какой у нас опыт»

«Ну, я никогда раньше не пис*ла в непослушном месте», — сказала Николетт. «Я пис*ла в душе», — предложила Тори.

«Нет, нет, нет», — сказала Хелен, нам нужно мыслить гораздо масштабнее. Неважно, сколько времени это займёт, мы будем метить высоко»

В «Золотом дожде» изначально не было добровольцев на должность капитана. После десятиминутных дебатов и уклонений Мишель сказала: «Я не вызвалась, потому что ничего не знаю о непослушном мочеиспускании, но если никто не хочет быть лидером, я с радостью это сделаю. Где бы мы могли попис*ть, если бы это было непослушно? У нас не так много времени, поэтому мы выберем простые цели. Мы не хотим упустить время»

На следующий день в зале заседаний обе команды передали свои DVD. Софи вставила тот, что был помечен как «Золотой дождь»

В первом клипе Кимберли была на автобусной остановке на очень тихой улице, и было очевидно, что он был снят рано утром. Кимберли была одета в короткую струящуюся чёрную юбку. Пока Тамми продолжала смотреть, Кимберли одной рукой приподняла юбку, стянула тёмно-зелёные трусики в сторону и начала пис*ть на сиденье автобусной остановки. Она хорошо подготовилась и не проявила никаких признаков нервозности, выдавив мощную струю, которая длилась более 25 секунд. Сиденье было покрыто брызгами горячей мочи, а остальная моча растеклась по полу. «Не могу поверить, что ты это сделала», — ухмыльнулась Тамми. Они убежали, и фильм перешёл на...

Лифт на парковке. Мишель, капитан команды, работала одна. Она вошла в лифт, нажала кнопку «закрыть» и, как как только двери закрылись, она подняла свою белую юбку, удерживая чёрные трусики от опасности. Она успела распылить сильную жёлтую мочу в течение добрых десяти секунд, прежде чем лифт остановился на этаже, оставив хорошую лужу мочи в углу лифта. Она вернула свою одежду как раз в тот момент, когда двери лифта открылись, и вошёл мужчина средних лет в костюме.

Далее: Джейми в кабинке общественного туалета. Сняв синие джинсы и белые стринги Ей потребовалось много времени, чтобы начать, и когда она в конце концов пошла, ей удалось только несколько капель на сиденье унитаза и пол кабинки. «Это было хорошо?» она спросила Анджелу, не впечатлилась, но сказала: «Да, отлично, ты молодец, я тебя поддержу»... плавно перейти к...

Тэмми, в красной телефонной будке, присела, её чёрное платье было задрано до талии, а чёрные стринги отведены в сторону, она распылила превосходную жёсткую струю на телефонную трубку и продолжила своё непослушное мочеиспускание по стенкам и полу телефонной будки. «Неплохо для новичка, а?» крикнула она наблюдателю Кимберли (плавно перейти к)

Анджела в раздевалке в «Next». Присев на корточки, спустив чёрные джинсы и трусики до самых щиколоток, она начала мочиться. На её лице было выражение облегчения и удовлетворения, когда она оросила пол своей почти прозрачной струёй. «Ух ты, какой выброс адреналина!» — прошептала она Джейме.

Фильм закончился, и камера сфокусировалась на Хелен, капитане команды соперников. Когда вставили DVD её команды, она выглядела спокойно и уверенно

(продолжение следует)

Если вам это нравится, пожалуйста, дайте мне знать....

