Неуловимая студенческая вечеринка (мужское отчаяние)

2 июля 2022 г., 05:27 утра

Автор: consch

Расположение: Торонто (пол: мужской) Сообщений: 23

В кампусе колледжа на Мальте, где теперь учился Леонид, похоже, не было особого места для проведения тусовок и вечеринок. Комнаты-спальни были маленькими, в коридорах не было мебели, а кафетерий закрывался в 9 вечера. Во время относительно коротких бесед с другими студентами в коридорах и кафетерии Леонид услышал несколько слухов о братствах и женских клубах, ориентированных на вечеринки, в этом районе, но он не мог найти никакого способа найти их, или же связаться с такими братствами и клубами. Единственным многообещающим заведением, которое он смог найти на гугл-карте, было кафе кампуса. Он не мог представить себе вечеринку в этом кафе, но после недели раздумий он решил, что стоит это проверить. 

Леонид не был уверен, будут ли в этом баре подавать еду, поэтому он поужинал, прежде чем отправиться в кафе. Он не стал утруждать себя особым переодеванием на вечер; он надел ту же футболку, брюки цвета хаки и сандалии, в которых был весь день.

Когда он пришёл в кафе, он потратил минуту, чтобы обойти столики, чтобы посмотреть, сможет ли он найти общий язык с какой-нибудь из сидящих там. Однако никто из них не показался ему особо приветливым, поэтому он сел за столик и заказал себе сладкую газировку. Пока он пил газировку, он пытался придумать, как подойти к другим сидящим там, а также прислушивался к разговорам, в которые он мог бы внести свой вклад.

К тому времени, как он допил газировку, у него не было никакого продвижения, поэтому он заказал ещё одну газировку. Ничего не изменилось, когда он выпил и её. В качестве третьего напитка он решил попробовать что-нибудь алкогольное. Когда он попробовал, то обнаружил, что напиток сладкий, с едва заметным содержанием алкоголя, что было вполне то, чего он и добивался, хотя его интерес к алкоголю был минимальным. Но даже этот новый напиток не изменил того факта, что с ним никто не разговаривал.

Посидев там полтора часа, потягивая ещё несколько газировок и ещё несколько алкогольных напитков, Леонид решил, что это провал всего вечера. Ему хотелось уже прилично ссать от всего выпитого, поэтому он решил, что найдёт туалет в кафе (у них же он должен быть, верно?), а затем вернётся в свою комнату в общежитии и, возможно, поиграет в компьютерные игры, как всегда. Он встал, но когда он повернулся, чтобы начать искать туалет, к нему внезапно подскочила студентка и сказала: «Привет! Меня зовут Синтия. Я тебя помню, но не знаю, как зовут».

«Ну», — как-то неуверенно ответил он. — «Меня зовут Леонид».

«Будем знакомы, Леонид! — сказала сразу же Синтия, ярко улыбаясь. —  Могу ли я угостить тебя выпивкой?» 

Это было как-то странно, необычно, но возможно, ему наконец подфартило. Хотя он только и дела, что пил в течение последних полутора часов, но на этот раз Леониду было с кем поговорить, поэтому он с радостью согласился, и они начали общаться друг с другом. Теперь не нужно было торчать в компьютерных играх, но он изрядно хотел ссать от всего выпитого за вечер. Однако он не собирался исчезать на поиски туалета сразу после встречи с девушкой, которая хотела провести с ним весь оставшийся вечер.

И они действительно провели довольно много времени вместе. Скажем так, несколько часов сплошных разговоров. Синтия казалась ему очень дружелюбной и общительной. Однако от бесконечных разговоров сразу пересохло в горле. Но как только какой-то напиток (газировка, сок, лимонад), который она покупала Леониду, заканчивался, она непременно покапала ему ещё один. А когда и тот напиток заканчивался, она с сразу же покупала ему третий. Она сказала, что это уже её третий год в колледже, так что, возможно, она знала этикет этого кафе.

Сам Леонид никогда раньше не бывал в этом баре и даже не мог представить, что у него хватит смелости столько времени провести с девушкой, с которой он только что познакомился. К сожалению, все эти напитки в сочетании с продолжительностью их разговора сделали потребность Леонида в мочеиспускании более настойчивой. Он беспокоился, что Синтия может покинуть его, если он отойдёт на минуту в туалет, но в конце концов решил, что ему придётся пойти на этот риск, чтобы потерпеть без туалета. 

Он допил напиток, который уже шёл с трудом, и уже собирался отлучиться в туалет, когда Синтия сказала: «Здесь довольно скучно. Давай пойдём куда-нибудь в кафе получше». 

«Конечно», — сказал Леонид. «Только дай мне сначала зайти в туалет».

«Ты сможешь это сделать на новом месте», — сказала Синтия. —  Здесь нет туалета. Это один из недостатков этого кафе. Пойдём, пойдём, там пописяем». 

Леонида немного удивило, как она это сказала ему. Она повернулась и пошла к выходу, потянув его за руку. Леонид предпочёл бы поссать у дерева перед уходом, но поскольку Синтия не стала его ждать и пригласила его куда-то в лучшее место, он решил последовать за ней. Задержка в туалет будет неприятной, но она не должна длиться слишком долго.

Синтия продолжала рассказывать всякие истории, пока они выходили из кафе и шли по дороге. Леонид не чувствовал, что может внести большой вклад в разговор, учитывая, как сильно ему сейчас хотелось в туалет, но Синтия, казалось, витала в облаках. Если на то пошло, она казалась даже приятнее, чем была раньше. 

«Я так рада, что встретила тебя в этот вечер!» — часто говорила она, широко улыбаясь, и Леонид чувствовал то же самое по отношению к ней. Ни один из сотни других студенток, которых Леонид встречал в коридорах и кафетерии за последнюю неделю, не проявил ничего близкого к жизненной силе Синтии. Он просто хотел, чтобы Синтия согласилась подождать две минуты, пока он найдёт и воспользуется туалетом в баре; его потребность в туалете становилась всё сильнее по мере того, как они шли, и казалось, что прогулка по холодному воздуху занимает много времени. 

Сделав ещё несколько поворотов, Леонид спросил Синтию как можно мягче: «Сколько нам ещё идти?» Они уходили всё дальше и дальше от кампуса, ему, возможно, надо было забыть о мысли вернуться в свою резиденцию, чтобы воспользоваться своим туалетом там. Однако ему хотелось получить контакты от Синтии и узнать, смогут ли они встретиться в другой раз. 

«Мы уже на полпути», — ответила Синтия. 

На полпути. Этот вечер начинал казаться чем-то более сложным, чем Леонид планировал, но после быстрой оценки он решил, что всё равно стоит следовать за Синтией. Однако ему определённо нужно будет воспользоваться туалетом, как только они придут на новое место. 

Синтия стала меньше говорить, что было даже к лучшему, потому что Леонид больше не чувствовал себя способным воспринимать её россказни. Леонид теперь тяжело дышал, часто напрягался и время от времени дёргался. Он беспокоился, что Синтия может посчитать его поведение отталкивающим, но каждый раз, когда он смотрел на Синтию, она, казалось, становилась ещё более возбуждённой. Это смутило Леонида, поскольку они больше молчали. Но, возможно, Синтия с нетерпением ждала того, что их ждёт в конце этой бесконечно долгой прогулки. 

Неужели им действительно нужно было идти так далеко, чтобы попасть в приличное место для общения? Насколько сложно было бы построить дом для вечеринок прямо напротив учебных корпусов? Однако, глядя на то, как широко Синтия улыбалась к этому моменту, Леонид подумал, что она знает, где можно лучше провести время. Эта мысль заставляла Леонида делать шаг вперёд каждый раз, когда он думал сдаться и вернуться в свою комнату и свой туалет. Хоту он уже не смог бы найти обратную дорогу после всех поворотов, которые они сделали. 

Однако мочевому пузырю становилось совсем плохо. Леонид начал инстинктивно хвататься за свой живот между ног, чтобы не обоссаться в штаны. Домов вокруг становилось всё больше и больше, и ни кустов, куда можно спрятаться. 

Учитывая, как далеко Синтия его завела, он решил полностью положиться на неё. Она всё ещё была слишком очаровательна для Леонида, чтобы задать этот вопрос вслух, но он решил, что его мочевой пузырь не сможет выдержать долго. Он не дойдёт до места, куда они идут.  Леониду придётся пописать за одним из тонких деревьев, растущих вдоль дороги.

Но как раз когда он собрался попросить Синтию подождать немного, пока он это сделает, они завернули за угол, но оказались на освещённый улице. Несколько прохожих болтались туда-сюда  перед ним, но когда Леонид подошёл ближе, он понял, что большая часть шума доносится изнутри. Синтия шла прямо к ярко освещённому зданию, так что было ясно, что это их пункт назначения. Наконец-то Леонид сможет воспользоваться туалетом, о котором он мечтал, как ему показалось, целый час! Тот факт, что он также нашёл подходящий ресторан, который искал всю прошлую неделю, в этот момент казалось второстепенным. Он крепко сжал свой член, а затем отпустил, чтобы выглядеть презентабельно перед другими гостями.

Синтия подошла к входной двери, открыла её и пригласила Леонида войти вперёд. Леонид с благодарностью так и сделал, но через несколько шагов другая студентка, преградившая ему путь, посмотрела на него и спросила: «Кто он?» 

Не зная, как ответить, Леонид повернулся к Синтии, которая вошла следом за ним.

«Это Эстер», — сказала Синтия Леониду. «Она сегодня работает у двери». 

Подойдя к Леониду и повернувшись лицом к Эстер, Синтия сразу сказала: «Это Леонид. Мы немного торопимся». И она подмигнула Эстер. 

Леонид не понял подмигивания, но был рад, что Синтия наконец-то провела его. Синтия снова повернулся лицом к Эстер. Теперь Эстер, казалось, пристально разглядывала Леонида. Леонид пытался выглядеть достойно, чтобы произвести хорошее первое впечатление, но ему действительно нужно было в туалет, и он не мог стоять на месте. Неужели он упустил свой шанс? Его выгонят? Или, что ещё хуже, Эстер будет настаивать на тщательном допросе, прежде чем позволить ему пойти в туалет? 

Эстер улыбнулась. Каким-то образом она, казалось, не просто удовлетворена, но и впечатлена. Она повернулась к Синтии и сказала: «Отлично! Отлично! Не буду вас задерживать». 

Она отошла в сторону, и Синтия прошла внутрь мимо неё. Когда Леонид пошёл следом, он увидел, как Эстер нажала кнопку на стене. Он понял, что она активировала аудиопанель, когда услышал голос Эстер из динамиков по всему зданию, говорящий: «У нас гость!» 

Леонид не знал, что в нём могло так впечатлить Эстер,  но сейчас было не время пытаться это выяснить. Синтия остановилась в коридоре, и теперь, когда они, казалось, освоились с этим местом, Леонид догнал её и тихо спросил: «Ты знаешь, где тут туалет?»

«Я отведу тебя туда», — ответила Синтия. «Это место немного похоже на лабиринт».

Она снова пошла вглубь. Леонид теперь обнаружил, что следует за Синтией через довольно много пересекающихся коридоров. 

Неужели это испытание никогда не закончится? Неужели тут туалет, которого он так долго ждал, ещё не совсем рядом? Он взволновался, когда они приблизились к двери, но когда Синтия открыла её, Леонид увидел, что она ведёт в ещё один долгий коридор. В конце этого коридора они поднялись по короткому пролёту ступенек, через ещё одну дверь, и затем вместо стен по обе стороны от них были толстые чёрные занавески. Через несколько шагов эти занавески закончились, и пространство немного открылось, хотя дальше были и другие занавески, и затем Леонид наконец увидел дверь со знаком на ней для мужского туалета.

Теперь, когда Леонид действительно мог видеть унитаз, он побежал туда, снова схватив свой член, чтобы попытаться удержаться ещё несколько секунд. Однако, пока он бежал, он мог видеть толпы девушек, бегущих к нему. В то же время занавес на сцене, который образовывал один край пространства, казалось, открывался. Задолго до того, как Леонид добрался до туалета, он оказался в окружении нескольких студенток на сцене перед сидящей аудиторией из примерно тридцати зрителей, которые на первый взгляд тоже казались студентками. 

«Вот сюрприз!» — радостно закричали девушки, окружавшие Леонида. 

Эта неожиданная задержка, вдобавок ко всему тому, что Леонид уже ждал, ещё больше усилила его потребность отлить выпитое, и он крепче сжал свой член и поднял колено, чтобы сжать ноги вместе, чтобы не обоссаться на сцене перед ними.

Быстро говоря, он сказал: «Эй, я как раз шёл в туалет. Я выйду к вам через минуту».

Девушки продолжали свою блокаду и, казалось, еле сдерживали смех. Леонид повернулся, чтобы поискать глазами Синтию, и был удивлён, увидев, что она действительно не отставала от него и теперь была частью группы девушек, окружающей его. Обращаясь к другим девушкам, Синтия сказала: «Я хотела бы познакомить вас всех с Леонидом». 

«Замечательно!» -сказала одна из девушек, пожирая его голодными глазами, и выглядя столь же впечатлённой, как и Эстер. «Я думаю, это наш лучший кандидат!»

Но девушки все продолжали оставаться на своих местах, и Синтия, похоже, не предпринимала дальнейших усилий, чтобы убедить их пропустить его.  Теперь раздражение Леонида перевесило его привязанность, и он сказал: «Синтия, я хотел первым делом зайти в туалет или за дерево. Но ты настояла на том, чтобы сначала зайти сюда. Прогулка оказалась намного длиннее, чем я ожидал, и теперь мне очень нужно пописять. Не могла бы вы сказать этим девушкам, чтобы они пропустили меня? Тут какой-то театр происходит». 

«И верно», — сказала Синтия, подмигивая  другим девушкам. «Он давно хотел пописять. Он очень много выпил, сидя один в баре кампуса, без девушки, прежде чем я присоединилась к нему, и хотя он выпил уже много, купила ему ещё десяток напитков, какие только можно, и он все из них смог выпить».

Леонид ошарашенно смотрел на неё. Он не помнил про десяток напитков. Синтия продолжила: 

«Я не дала ему возможности сходит в кусты, когда мы вышли из бара. Вместо этого я сказала ему, что он может воспользоваться туалетом здесь. Думаю, я не подумала о том, как ему это тяжело, или о том, что ты устроишь эту засаду. Как я могла быть такой непредусмотрительной?»

 Отличное объяснение, подумал Леонид с облегчением. Он начал поворачиваться, чтобы посмотреть, расчистят ли они ему путь. Однако прежде чем Синтия скрылась из его поля зрения, он увидел её ухмылку. Леонид замер. Откуда Синтия знала, сколько он выпил раньше? Она что,следила за ним с тех пор, как он пришёл в бар? 

Пока Леонид размышлял об этом, одна из девушек сказала: «Ух ты, молодец! Зв всю дорогу сюда он не обоссался! Помнишь, как было в прошлый раз? Не каждый на это способен!» 

С ужасом Леонид понял, что Синтия разыграла его и не извинялась.

Она веселилась перед подругами. Весь этот вечер был подставой.

Леонид стал продвигаться к туалету и больше не удивлялся, увидев, что все окружающие явно не собирались уступать ему дорогу. Он попытался протиснуться мимо них, но не смог одолеть сразу нескольких девиц, а поскольку они окружали его и щупали, он не мог и увернуться от них.

Отчаянно пытаясь не намочить в итоге штаны, Леонид начал ритмично сжиматься, попеременно поднимая каждую ногу, чтобы сжать ноги вместе, а также попеременно сгибаясь в поясе и подпрыгивая вверх-вниз. Он ещё не потерял контроль над собой, но он понятия не имел, как долго они будут держать его в ловушке на этой сцене, и он уже терпел гораздо дольше, чем когда-либо, и вовсю хотел воспользоваться туалетом. 

«О, посмотрите на его милый танец!», — сказала одна из девушек. «Он действительно хочет писять, как маленький мальчик в детском саду! Синтия устроила нам настоящее угощение сегодня вечером! Давно мы такого не видели!» 

Настоящее угощение? Леонид внимательнее присмотрелся к сидящим зрительницам и увидел, что многие из них, похоже, вовсю смеются.
Несмотря на то, что девушки были хищными, Леонида чувствовал тепло и мягкость, зная, что он приносит им редкий уровень удовольствия. Кончено, странные здесь девушки, но мало ли что странного есть на земном шаре. 

Однако в данный момент он всё ещё надеялся, что девушки скоро разрешат ему воспользоваться туалетом. Несмотря на всю его эмоциональную теплоту, его состояние не было ни физически приятным, ни устойчивым. 

«Ну, пропустите же меня!» — умолял он. —  «Я еле терплю. Я не могу больше этого выносить!» «Ой, ты собираешься намочить штаны, как мы это делаем?» — поддразнила одна из девушек. 

«Ты собираешься потерять контроль и начать беспомощно писять перед всеми вокруг?»

«Давай снимем с него сандалии», — предложила другая девушка. «Чтобы хоть они не пострадали!» 

Она слегка наклонилась и отстегнула сандалию с ноги, которую Леонид в данный момент поднял, пытаясь удержать мочу в себе. Леонид не стал пытаться остановить её, когда она сняла сандалию и поставила её в стороне. Впрочем, ему не нужны были сандалии ни для того, чтобы добраться до туалета, ни для того, чтобы насладиться оставшейся частью вечеринки. Они ему понадобятся, чтобы вернуться в своё жилище, но ему также понадобится путеводитель или карта, так что если девушки попытаются его похитить, он не остановит их, оставив им свои сандалии. 

Когда Леонид инстинктивно поменял ритм в своём танце нетерпения, девушка, ближайшая к его другой ноге, отстегнула и сняла с него оставшуюся сандалию, а также спрятала её в сторону.

Одна из девушек расстегнула рубашку Леонида и просунула под неё руку, чтобы погладить его голый живот. 

«Ммм, у тебя такой полный мочевой пузырь», — промурлыкала она. —  Может, он действительно не может больше ждать облегчения?»

Озорно улыбнувшись, она сжала этот пузырь, заставив Леонида отстраниться. Девушка рассмеялась, как и некоторые другие, но их поведение оставалось игривым, а не жестоким. 

Когда они закончили все смеяться, Леонид почувствовал, как другая горячая рука девушки опустилась на переднюю часть его штанов, чтобы найти часть его пениса, которую его собственная сжатая рука ещё не закрывала. Новая рука возникла позади Леонида; он повернул голову, чтобы увидеть, что она принадлежит Синтии. Смотря в глаза Леониду, когда она нежно потирала его член через его штаны, Синтия сказала: «Этот бедный парень жаждет выпустить все те напитки, которые ты выпил в баре? Скоро это будет?» 

И она убрала руку. Тяжело дыша, Леонид отвернулся от неё и предпринял ещё одну безуспешную попытку не обоссаться. 

Ещё больше девушек просунули руки под низ рубашки Леонида, и на этот раз они начали щекотать его голый живот. При этом они также наклонились и начали лизать его шею. Это было не то, что сейчас было нужно Леониду. Ему так сильно хотелось в туалет, и щекотка и лизание, казалось, доводили его до грани. Он сжал мышцы сфинктера так сильно, как только мог. Его член дрожал. Он знал, что довольно скоро его тело возьмёт верх, и он начнёт лить всё выпитое прямо в штаны, независимо от того, что он будет делать, чтобы попытаться это остановить.

Девушки продолжали щекотать, но лизание длилось недолго, прежде чем они отодвинули головы от шеи Леонида и начали говорить: «Псс…» с улыбками на лицах. 

Леонид уставился на них со страхом. Это, казалось, их возбудило; они снова начали смеяться, всё время продолжая щекотать его, пока Леонид продолжал своё неистовое дергание. Леонид сделал ещё одну попытку протиснуться мимо них, но его снова оттеснили. Было ли что-то особенное, что он должен был сказать или сделать, чтобы они позволили ему воспользоваться туалетом? Или ему просто нужно было подождать, пока они сами решат, что время пришло? 

Его время и возможности быстро истекали, но он не мог придумать ничего, что можно было бы добавить к тому, что уже сказал. Девушки уже знали, как сильно Леониду нужно было в туалет и сколько он выпил всего перед этим. Похоже, в этом и заключался весь смысл упражнения. 

Леонид чувствовал, как его силы на исходе ускользает. Этого не может быть. Это ему снится. Он собирался обмочить штаны на первой приличной студенческой вечеринке, которую ему удалось найти. Он сделал последнюю тщетную попытку протиснуться к туалету, а затем в панике повернулся к Синтии, которая смеялась, просто хохотала и щекотала вместе с остальными. 

«Синтия», — сказал он, задыхаясь, — «я сейчас начну писать, пожалуйста, скажи им, чтобы они меня пропустили к туалету!» 

Смех очаровательной Синтии превратился в широкую улыбку с открытым ртом. Она перестала щекотать Леонида и нежно обхватила руками его затылок. Затем она наклонилась и поцеловала его в губы. Её язык скользнул между его губ, затем между его зубов и по языку Леонида. Синтия медленно ласкала все стороны языка Леонида своим языком, одновременно лаская его затылок руками. Это было потрясающе, но тёплая влажность и нежное движение языка и губ Синтии, наряду с продолжающейся щекоткой других девушек, сделали невозможным для Леонида удерживать свой мочевой пузырь, и он почувствовал, что начинает выпускать в штаны. 

Он больше ничего не мог сделать, чтобы остановить это, и поскольку туалет была всё ещё в облаках, а он не добился никакого прогресса, пытаясь освободиться от засады, было ясно, что его борьба окончена. Решив, что он может также насладиться поцелуем, он отпустил свой член и обнял затылок Синтии обеими руками. 

«О, смотри, он писает! Он таки писает!» — взволнованно сказала одна из девушек. 

«Ты действительно не можешь удержаться, не так ли?» — сказала другая девушка. —  Тебе просто нужно так сильно отлить выпитое, что больше ничего не остаётся, как не пописать в штаны».

Синтия продолжала кружить языком вокруг языка Леонида, пока Леонид продолжал беспомощно выпускать струю. Другие девушки в конце концов прекратили щекотать его, но это уже не имело значения; любой контроль, который мог остаться у Леонида, был отнят нежным языком Синтии. Однако Леонид мог сказать по энтузиазму Синтии, что это была не единственная цель поцелуя. Синтия жаждала Леонида, как кто-то может жаждать сладкого  мороженого. И она не остановилась, когда Леонид закончил писать, и не сократила поцелуй короче, чем хотелось бы Леонид. Фактически, в конце концов именно Леонид первым убрал руки и начал отстраняться. Синтия фактически потянула его назад, чтобы продолжить поцелуй немного дольше, но когда Леонид отстранился во второй раз, она отпустила его. 

Пока они целовались, все остальные девушки на сцене отошли в сторону. Синтия взглянула на них, затем снова посмотрела на Леонида и сказала: «Это наше женское общество. Мы с сёстрами обожаем парней и студентов, которым очень сильно нужно в туалет. Мы специально отлавливаем таких. я должна сказать, что ты не разочаровал». 

Обращаясь к публике на местах, она сказала: «Давайте послушаем Леонида!» 

Публика устроила овацию стоя. Глядя на них, Леонид увидел, что все они улыбаются, а некоторые из них облизывают губы. Леонид был смущён тем, что обоссался перед таким количеством девиц, но они, казалось, действительно оценили это, поэтому он умудрился поклониться им — не глубоко, но он надеялся, что будет достаточно вежливым. 

Выпрямившись, он на мгновение насладился их возбуждёнными выражениями лиц, затем повернулся к Синтии за дальнейшими указаниями.

Синтия подождала, пока стихнут аплодисменты, затем указала на дверь в туалет и сказала Леониду: «Там также есть душ, стиральные машины, чистые полотенца и халаты. Ты можешь забросить всю одежду в стиральную машину, привести себя в порядок, а затем надеть халат и остаться с нами до завтра. Может, мы ещё повторим это». 

Итак, у них был подробный и эффективный план такого рода истязания. Ночь Леонида не была испорчена его мокрыми штанами. Теперь он был рад, что девушки потрудились спасти его сандалии, так как он представлял себе, что сандалии будет сложнее отмыть, чем одежду, от мочи. Леонид ещё раз взглянул на публику; они снова сели, но всё ещё улыбались, а некоторые, похоже, были воодушевлены. Затем он повернулся. Теперь путь был свободен, девушки, которые окружали его, всё ещё небрежно стояли в стороне.

«Давай, — подбадривающе сказала Синтия из-за спины Леонида. — В тебе ещё что-то осталось? Мы вымоем сцену, пока ты там будешь  оттираться». 

Осторожно, опасаясь новых ловушек, Леонид направился к туалету. На этот раз ни одна из девушек не двинулась, чтобы загородить ему дорогу. Леонид постепенно начал чувствовать себя более непринуждённо, когда приблизился, а затем и достиг цели. Он открыл дверь, вошёл, а затем закрыл и запер за собой дверь, всё без каких-либо проблем. Всё, что перечислила Синтия, было разложено перед ним. Комната была глубже, чем шире; две параллельные стены тянулись от сцены по обе стороны от Леонида. У стены слева от Леонида сначала стояли стиральные машины, затем прозрачная душевая кабина, затем за ней унитаз, раковина и зеркало. 

Стена справа от Леонида была покрыта полками с различными сложенными тканями, что соответствовало упоминанию Синтии о полотенцах и халатах. Поскольку они были сложены, это могло быть ещё одним трюком, но Леонида на самом деле не волновало, придётся ли ему провести остаток вечеринки голым и мокрым. Он нашёл пустое место на ближайшей полке, высыпал туда содержимое карманов, затем снял одежду, положил её в стиральную машину и вошёл в душевую кабинку. Он не стал искать мочалку среди сложенных тканей у дальней стены; он считал мочалки неудобными в использовании и редко возился с ними. На полке внутри кабинки стояло несколько вещей, и по крайней мере одна из них, похоже, была гелем для душа, который понадобится Леониду, чтобы как следует помыться. 

Он принял душ, затем выключил воду и посмотрел через прозрачную дверь кабинки на полки на дальней стене. Прямо напротив кабинки лежали сложенные полотенца, и вся комната была достаточно узкой, чтобы Леонид, вероятно, мог дотянуться до одного, не выходя из неё. Все полотенца были разного цвета; Леонид несколько секунд разглядывал их, прежде чем остановился на бежевом. Он открыл дверь кабинки, схватил своё выбранное полотенце, вытерся и затем вышел из кабинки. Затем он обернулся полотенцем и начал более тщательно исследовать настенные полки. 

Секция, ближайшая к душевой, была заполнена сложенными полотенцами и мочалками; ничто в этой секции не напоминало одежду. Однако, пройдя глубже, подальше от двери, Леонид нашёл секцию более тонких сложенных тканей, также разных цветов и несколько с узорами. Это были халаты? Леонид выбрал ткань с понравившимся ему рисунком, снял её с полки и развернул. Это действительно было похоже на какую-то одежду. Она не была пушистой, как халат, и не открывалась спереди, как кимоно; она больше походила на длинную футболку, хотя у неё были карманы по бокам примерно на полпути между шеей и подолом. 

Леонид просунул голову и руки внутрь, затем снял полотенце и стянул подол одежды вниз. Она легко закрывала его колени, но, похоже, не волочилась по полу. Леонид повернулся, чтобы посмотреть на себя в зеркало. Он никогда раньше не носил такую одежду, но она показалась ему разумной для вечеринки: повседневная, но не пижама. 

Дойдя до конца комнаты, Леонид повернулся к двери. Унитаз ему больше не был нужен, раз он всё выпустил на сцене, и раковина ему была не нужна, так как он только что принял душ, поэтому он вернулся в переднюю часть комнаты. Он положил полотенце в стиральную машину, так как не увидел другого места для него и не хотел носить его с собой, и достал содержимое карманов брюк с полки, где он их оставил, и положил в карманы своего нового халата. Затем он отпер дверь и открыл её, чтобы снова взглянуть на сцену. 

Занавес был закрыт, а на сцене была вывешена табличка «Осторожно! Мокрый пол». 

Босоножки Леонида всё ещё стояли рядом с дверью; теперь, когда он был чистым и сухим, он снова надел их. Девушки из «представления» всё ещё были там, болтая между собой в стороне и обсуждая между собой произошедшее. Несмотря на то, что они сделали ранее, Леонид не чувствовал особой угрозы с их стороны, и ночь была ещё в самом разгаре, поэтому он направился к ним. 

Синтия, которая была в группе, заметила приближающегося Леонида и повернулась к нему лицом. 

«Ты закончил?» — спросила она, приятно улыбаясь ему. 

«Да», — сказал Леонид. Он сократил оставшееся расстояние между ними, а затем Синтия крепко обняла его. Через несколько секунд Синтия отпустила объятие и спросила: «Хочешь пойти посмотреть на наш танцпол?» «Да, это звучит многообещающе», — ответил Леонид. 

«Отлично, пошли!» — сказала Синтия. Она увела Леонида со сцены, и остальная часть группы пошла с ними. Леонид с нетерпением ждал событий оставшейся части этой вечеринки.

