Сейчас в отпуске (часть 3)

8 апреля 2011 г., 04:29 PM

Автор: pissy_panties

Местоположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

Я проснулась в субботу утром с рукой на талии, а потом вспомнила, где я и с кем.

Я лежал там некоторое время, и вдруг тихий голос спросил: «Ты хорошо спала?» Её рука переместилась с моей талии на спину, и пальцами, мягкими, как пёрышко, она начала щекотать мои плечи, спину и ягодицы. У меня по спине пробежали мурашки.

Я перевернулся, и мы оба улыбнулись друг другу. Мы немного поцеловались, и я провёл пальцами по её мягким волосам. Затем дверь спальни открылась.

Вошла её подруга, одетая только в розовые трусики, с улыбкой на лице и двумя чашками кофе в руках. Было 10.30, сказала она. Мы все сидели на кровати и болтали некоторое время, пока пили кофе. Ни слова не было сказано о наших играх прошлой ночью, это казалось сюрреалистичным во многих отношениях, и как будто мы были просто обычными друзьями, которые знают друг друга уже давно.

К середине дня я снова вышел на балкон, хотя погода была не холодной, в этот день не было солнца, только облака. Так что сегодня не загорали. Я выкурил пару сигарет и вернулся в дом, где читал около получаса, когда раздался звонок в дверь.

Это были К и Т (это их инициалы). Т держал поднос с открытыми сэндвичами, они выглядели красиво, а я немного проголодался. Мы говорили о том, чтобы сходить куда-нибудь вечером, и они спросили, не отведу ли я их в клуб в Фенгироле, конечно, я согласился. На самом деле мы так и не вышли куда-нибудь в тот вечер, так как К чувствовала себя не очень хорошо, а Т не хотела оставлять её одну в таком состоянии, поэтому я вышел один на пару часов.

Воскресенье:

Я встал и посмотрел в окно, и снова было облачно. Я открыл раздвижную дверь, и было всё ещё довольно тепло. Они, должно быть, услышали, как я открыл дверь, потому что как только я её открыл, вышла Т и поздоровалась. Я спросил, как себя чувствует К, и она ответила, что чувствует себя хорошо. Т сказала, что они оба решили пойти на воскресный обед около 13:00.

Она спросила, собираюсь ли я что-нибудь делать в этот день, так как у меня не было никаких планов, я сказал нет, ничего особенного, почему? Как насчёт бутылки или двух вина и развлечения, ответила она. О, о каком веселье мы говорим, я спросил, она просто рассмеялась.

В воскресенье днём около 16:30 они вернулись в свою квартиру, и через десять минут раздался звонок в дверь. Это была Т, она была одна с бутылкой белого вина в руках. Я открыл вино и спросил, где К, и Т ответила, что она немного поспала, так как чувствовала усталость.

Мы посидели некоторое время, просто болтая ни о чём конкретном. Она ни с того ни с сего спросила меня, надел ли я снова трусики, да, я сказал, я же говорил, что обычно ношу их большую часть дня. Могу ли я их посмотреть, спросила она, поэтому я встал с дивана, разделся до своих белых трусиков и встал прямо перед ней. Её руки поднялись на мою попу, и она почувствовала шёлк под руками, постепенно она переместила руки вперёд, где торчал мой напряжённый член. Она начала гладить его под моими трусиками и сказала, что ты выглядишь так сексуально в них, я никогда не думала, что такое может меня возбудить, добавила она.

Я осторожно поднял её с дивана, и мы начали целоваться и ласкать друг друга. Я начал снимать с неё топ, затем лифчик. У неё действительно красивая грудь. Затем она сказала мне, что пила много воды в течение дня и что она была в туалете только дважды, один раз утром, когда встала, и ещё раз перед обедом. Она сказала, что хочет попис*ть.

Я спросил, насколько сильно ты хочешь попис*ть, она ответила, что очень сильно, но она могла бы сдержать это ещё некоторое время. Хорошо, я сказал, держи так долго, как сможешь, пока не почувствуешь, что твой мочевой пузырь вот-вот лопнет. Мы сидели, и она говорила о том, как бы помочиться в свои трусики. Она сказала, что никогда раньше этого не делала. Когда ты чувствуешь, что действительно не можешь сдерживаться, пойдём в ванную и в ванну, и ты можешь попис*ть на меня, если хочешь.

Ещё через пять минут она встала и сказала, что мне действительно нужно попис*ть сейчас. Мы пошли в ванную и залезли в ванну, я лёг между её ног, глядя на её синие трусики, просто ожидая золотого дождя мочи. Я видел, что она изо всех сил пытается отпустить это, поэтому я сказал ей, просто расслабь своё тело и позволь всему этому вытечь из тебя. Я видел, что она напряжена, и я чувствовал это в её ногах. Я просто говорил с ней тихо и нежно, и примерно через минуту потекла маленькая струйка, небольшое мокрое пятно на её трусиках. Затем сначала медленно это начало прибывать.

Капелька за каплей, пока она не потекла из неё, я почти мог видеть, что её трусики теперь мокрые, и моча стекает по её ногам. Она уже хлестала. И большая её часть была на мне. У меня во рту, в моих волосах и на моём лице, она была такой вкусной. Я пил и пил столько, сколько мог, её прекрасную на вкус мочу. Когда она закончила, она рассмеялась и сказала, что это странное ощущение — мочиться в её трусики.

Она попросила меня выйти из ванны и лечь на пол, что я и сделал. Конечно, мне было интересно, что она имела в виду. Я лёг на пол в ванной, а затем она вышла из ванны и села прямо мне на лицо, она тёрла свои мокрые трусики прямо по моему рту, говоря: выпей мою мочу, высоси мои трусики. Мне нужно было говорить, эээ, нет.

Я сосал их, пока не осталось ничего вкусного. Затем я сдвинул её трусики в сторону и начал лизать её насыщенную пизду. Сначала я начал водить языком по её клитору, затем быстро ввёл и вынул язык из её влагалища пару раз, а затем снова вернулся к клитору. Она стонала и ругалась, говоря, ради всего святого, не останавливайся, не останавливайся.

Она стонала довольно громко, когда наконец кончила, у неё был оргазм, который, казалось, длился целую вечность. Я сосал её пизду и пробовал всю её прекрасную сперму, я выпил её довольно много, она была такой приятной на вкус, что я не хотел, чтобы она перестала кончать, лол.

Мы оба вернулись в ванну, вставили пробку и налили воды. Мы лежали в горячей воде целую вечность, глядя друг на друга и просто очень тихо разговаривая, наслаждаясь моментами, которыми мы делились. Мы помылись ещё раз, пока не стали чистыми, а затем приняли приятный горячий душ.

Мы оба откинулись на диване с бокалом вина, говоря о её новых впечатлениях. Она сказала, что никогда раньше не думала о том, чтобы сделать что-то подобное, и что ей это очень понравилось. Она также сказала, что К хотела попробовать один раз, чтобы посмотреть, понравится ли ей. Поэтому мы договорились, что я пойду на следующее утро.

Я думала, что они уезжают в понедельник, но нет, они сказали, что не уедут до вторника вечером. Это меня немного обрадовало, лол.

