Libby's Roadside Experience

29 августа 2012 г., 12:21

Автор: Bgrn82

Местоположение: Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 519

Эта история основана на реальной истории, с несколькими опис*тельными приукрашиваниями и изменёнными именами, чтобы защитить не столь невинных.

Майк и Либби встречались некоторое время, но не были в кино уже много лет. Посмотрев отличную новую комедию, они вышли из кинотеатра, смеясь и говоря о том, как сильно им обоим понравился фильм.

В глубине души Либби знала, что ей нужно в туалет, но кинотеатр закрывался, и всех, казалось, выгнали прямо за дверь, не заходя в туалеты по пути. Пока они шли к машине Майка, Либби успокаивала себя, что до дома всего полчаса езды, и она может подождать, но, к сожалению, когда она почувствовала, как ремень безопасности прижал её к себе, её мочевой пузырь начал не давать покоя.

Разговор между парой был лёгким и непринуждённым, в то время как ощущение в мочевом пузыре Либби было совсем не таким. Она повернулась к Майку: «Боже, мне нужно в туалет. Это моя собственная глупая вина, мне следовало пойти в кинотеатр». Они оба знали, что сейчас поздний вечер, и в это время нигде нет свободного места. «Всё в порядке», — сказал Майк, «дом уже недалеко».

По мере того, как путешествие продолжалось по извилистым сельским дорогам, разговор и смех начали утихать. Красивые карие глаза Либби начали выражать боль, когда она возилась со своим ремнём и начала запускать большой палец под пояс своих джинсов, она вздохнула: «Боже, это плохо, мне действительно нужно попис*ть, сейчас больно — пожалуйста, езжай быстрее!»

Когда Майк проезжал через деревню, он почувствовал сочувствие к ситуации Либби, заметив впереди остановку «Слушай, это последняя остановка, о которой я знаю, забудь все эти женские штучки, хочешь, чтобы я остановилась, чтобы ты могла уехать?»

Либби колебалась около 15 секунд, наступила неловкая тишина, было уже слишком поздно, когда Либби повернулась к Майку и быстро, почти как робот, ответила: «Да... остановись». Когда Майк резко нажал на тормоза и свернул на остановку, Либби расстегнула ремень безопасности, затем ремень, затем пуговицу на своих тёмно-синих джинсах...

«Надеюсь, меня никто не видит, я не хочу, чтобы меня арестовали», — простонала Либби. Майк рассмеялся: «Тебя не арестуют, глупышка! Штраф в восемьдесят фунтов», — когда Либби открыла заднюю и переднюю пассажирские двери и встала между ними. «Ну, я тоже этого не хочу, самая дорогая моча в моей жизни», — ответила Либби, одним ловким движением спуская джинсы и трусики...

Как только частички Либби коснулись прохладного ночного воздуха, наружу вырвался поток, разбрызгиваясь по гравию — она знала, что не могла ждать ещё минуту. Она тяжело выдохнула, и Майк с удивлением увидел, что она, похоже, выталкивает его, что усилило давление, забрызгав её туфли. Моча продолжалась довольно долго, и Майк никогда не видел ничего подобного, конечно, он видел, как мочатся подружки, но выступление Либби напоминало мойку высокого давления/огнетушитель..

Она пис*ла уже около тридцати секунд, но не замедлялась. Она снова тяжело вздохнула: «О боже мой, это просто не остановить — почему когда выходишь на улицу, это всегда занимает чертовски много времени». Майк не знал, как ответить на этот вопрос, но использовал это как повод повернуть голову и хорошенько рассмотреть разворачивающуюся сцену, бормоча что-то в ответ. Либби теперь улыбалась, и хотя она чувствовала себя немного смущённой из-за проносящихся мимо машин, она начала действительно наслаждаться своим облегчением. Майк не мог видеть её слишком ясно из-за внутреннего света машины, но он мог видеть некоторые вещи — её высокие каблуки с ручейками мочи, змеящимися вокруг них, её взлётно-посадочную полосу, её блестящие глаза, её выражение лица, её смущённую ухмылку. У Майка был ком в горле и твёрдый как камень ком в его брюках, по какой-то причине он находил всё это невероятно возбуждающим.

Когда её поток наконец начал стихать, Либби быстро прервала свой поток и лихорадочно натянула на себя одежду. «Блин! Это копы»

Когда она села и снова пристегнула ремень безопасности, она не могла не заметить выпуклость на джинсах Майка...

«Это не копы, это такси», — ответил Майк почти покровительственным тоном — её уровень паранойи был чрезмерным, учитывая ситуацию (тёмная просёлочная дорога, середина ночи)

«О, чёрт, это раздражает — я не успела кончить пис*ть, можешь остановиться здесь?»

Майк остановился под заброшенным железнодорожным мостом, о котором он забыл, это место давало больше уединения. Сердце Майка забилось, когда он увидел, как Либби подошла к ЕГО стороне машины и открыла двери. Либби снова присела на корточки и вздохнула, когда она выпустила двадцатисекундную каплю в траву. Майк был очень возбуждён всем этим, происходящим в такой непосредственной близости, и не мог удержаться от того, чтобы не посмотреть на промежность Либби. «Ты пытаешься посмотреть на мою попку?» — хихикнула Либби, по-девчачьи кокетливо, что означало, что он более чем рад посмотреть.

«Тебя возбудило, когда я это сделала?» — спросила Либби, натягивая одежду. Майк покраснел и по какой-то причине собирался всё отрицать. «Не лги, будь честен, твой член честен». Наклонившись в машину, Либби провела руками по выпуклости Майка и расстегнула его, освободив его твёрдый как камень член. Член Майка действительно был очень честен, он жаждал внимания...

"Ты был так мил об этом, и я знаю, что ты никому не расскажешь", - прошептала Либби, глядя в глаза Майка, его член казался очень твёрдым и жилистым в её руке - "Я не могу позволить тебе вести машину домой таким напряжённым, это может быть опасно. Ты помог мне, остановившись, позволь мне помочь тебе, это меньшее, что я могу сделать".

С этими словами, в темноте туннеля и тихой тишине ночи, она смазала его член своей слюной, прежде чем окутать его теплом своего рта. Майку не потребовалось много времени, чтобы мощно кончить и выстрелить всем этим сдерживаемым разочарованием в рот Либби.

Поправив одежду и немного прибравшись, наша пара поехала домой, оба расслабленные и счастливые, смеясь и шутя о своём ночном приключении.

