Праздник Глава 2 Часть 2

1 февраля 2012 г., 01:46 PM

Автор: beesee1

Местоположение: Юго-Западная Англия, недалеко от Лайм-Реджис. Кто-нибудь ещё любит пописить здесь ради удовольствия? (Пол: Мужской) Сообщений: 402

Продолжение того, как Алекс и Фи открывают друг друга.

Автор: BeeSeeOne

Последняя часть закончилась: «Так ты уже хочешь следующий урок?»

Глава 2 - Часть вторая

К этому времени мой член был настолько напряжён, а мой разум настолько заполнен мыслями об этой прекрасной женщине, что я почти умолял об этом. Но одна мысль была у меня на уме: «А как насчёт беспорядка?» - сказал я. «Спокойно, - ответила она, - когда ты делаешь это так часто, как я, у тебя всё под контролем. Я использую одну из спален здесь для мокрого секса, с пластиковыми простынями, впитывающими прокладками и простынями и множеством больших полотенец под рукой. Давай, сделаем это!»

Мы прошли по другому коридору, и она открыла дверь слева. Там были огромные французские двери в прекрасный заброшенный сад с загоном за ним. И двуспальная кровать, полностью заправленная. «Здесь?» - почти прошептал я, это казалось слишком хорошим, чтобы быть правдой. Она повернулась ко мне лицом, осушила свой бокал вина, затем открыла холодильник и достала две бутылки ледяного яблочного сока. «Пей столько, сколько сможешь, чем больше вливаешь, тем больше выливаешь! Чем разбавленнее, тем приятнее на вкус и тем веселее ты сможешь провести свой отпуск!»

До этого момента мне и в голову не приходило попробовать. В одно мгновение у меня встал так сильно, как я мог вспомнить. Мысль о том, чтобы освежиться от её прекрасных чресл, от этой нежной щели, которую она на мгновение продемонстрировала, была почти невыносимой. Я хотел обладать ею сейчас; всем, что она была готова предложить. Видом, прикосновением, вкусом и, как я горячо надеялся, тем, что она глубоко впустит мой член в свой туннель любви.

Фи продолжила: «Этот огромный член, этот мощный ствол, эта непрерывная струя мочи — обещание грядущих событий. Но это само по себе весело, и когда секс заканчивается, ты всё равно можешь наслаждаться теплом своего друга, а если он выпил достаточно правильного напитка, например, вина, сока или воды, то и вкусом. Нет ничего лучше дозы нектара твоего возлюбленного, которая течёт по твоему языку и по твоей коже, чтобы возбудить тебя и сделать готовым к большему».

Затем она подошла ближе и расстегнула мою ширинку. Проведя руками по моим бёдрам, снаружи, затем внутрь, она начала расстёгивать мой ремень и стягивать мои джинсы вниз, мой член сильно упирался в ткань моих трусов. Проведя рукой по нему, она затем расстегнула её верх, и я снял его с этих упругих грудей. Её сиськи были твёрдыми, и я наклонился и нежно пососал одну из них.

К тому времени мы нуждались друг в друге. Но наши мочевые пузыри тоже наполнялись, и потребность трахаться и потребность пис*ть почти боролись друг с другом. Я встал на колени у её ног, спустил её юбку с её бёдер и зарылся лицом в её мех. Щёлкнув языком, я попробовал её и захотел её. У неё была гордая, твёрдая и открытая писька, которая была вкусной.

Я никогда не делал этого так со своей бывшей девушкой; просто случайное ощущение и редкое горько-сладкое ощущение, когда я облизывал её; никогда с таким удовольствием. Я облизывал внутреннюю часть бёдер Фи и слышал, как она стонет от удовольствия. Мой язык метнулся к её внешним губам, а затем она широко раздвинула пальцами свою письку, а мой язык массировал её клитор, который становился всё твёрже, когда я это делал. Затем я провёл кончиком языка вниз от её клитора, прошёл по её мочеиспускательному отверстию и попробовал остроту последних капель её предыдущей мочи, и в её влагалище, круглое, влажное и сладкое; умоляющее быть заполненным.

Я, который знал Фи всего пять часов, пробормотал: «Пописай на меня». «Хорошо», — сказала она и выпустила короткую струйку яблочного сока. Я застонал и сказал: «Ещё!», но она ответила: «Пока нет, у меня есть кое-что особенное для тебя». Она отступила, повернулась и откинула одеяло, прежде чем забраться на кровать. Когда она это сделала, её попа повернулась ко мне, и я мог видеть её налитую кровью письку, обращённую ко мне, когда она двигалась с кошачьей уравновешенностью и изяществом. «Давай», — подталкивала она, и как я мог отказаться? Забравшись на кровать, я откинулся на роскошные подушки и на чувственные атласные простыни. Где же пластик, подумал я?

Она снова заговорила: «Ложись и позволь мне ещё немного тебя возбудить…!» Встав на колени напротив меня, она опустилась так, что её трубка скользнула по моему члену, и некоторое время тёрлась вверх и вниз. Затем совершенно неожиданно, как раз когда я предвкушал полную силу спермы внутри, она снова поднялась. И повернулась так, что её попа, её щель и отверстия нависли над моим лицом. «Теперь лижи», — почти приказала она, и я поднял голову, чтобы дотянуться до неё языком.

Затем её волосы увлажнились, и поток синтезированного вина и сока хлынул на моё лицо, мой язык и на мою грудь. Я проглотил столько, сколько мог, хотя много стекало на простыни. Это был момент изысканного экстаза, моча прекрасной женщины утоляла мою жажду и омывала моё тело.

Она наклонилась вперёд, заставив свою попу подняться выше, и её поток хлынул по моей голове, омывая мои волосы, прежде чем снова брызнуть мне в глаза, нос и рот. Поток на мгновение остановился, а затем ещё один мощный выстрел её мочевого сока вылился на моё лицо, шею и грудь. А затем я почувствовал, как она держит мой член во рту, облизывая кончик вокруг и вокруг. Я едва мог говорить, но сказал: «Если ты продолжишь это делать, ты получишь сперму в рот». Одним плавным движением она поднялась и изменила положение так, что я скользнул обратно внутрь.

Вместе мы начали толкаться и двигаться вместе, и она громко закричала: «Трахни меня! Пожалуйста, Алекс, трахни меня, трахни меня, трахни меня сильнее!» Вся страсть письки, которая слишком долго пустовала, была выкрикнута в этих словах. И я это сделал, заставив себя войти в неё, и она застонала и закорчилась от освобождённого удовольствия, пока с громким криком моя сперма не выплеснулась наружу и в неё гигантской, пульсирующей, пульсирующей струёй. Она кончила через несколько секунд, и я почувствовал, как стенки её туннеля пульсируют от экстаза, казалось, на протяжении нескольких часов. Когда всё утихло, мы слились друг с другом в страстных объятиях на века.

Но по мере того, как мой член становился меньше, моя потребность в мочеиспускании взяла верх. Когда я выскользнул из неё, забытый, как это было в кульминации, теперь моча выталкивалась к дневному свету. «Я должен пописить!» - закричал я, и она схватила мой член, указывая на свои сиськи. Я не мог и не хотел больше его удерживать. Струя бледно-золотистого жидкого золота сначала хлынула, а затем вылилась из кончика, разбрызгивая её кожу; от письки до волос она была насыщена. С явным удовольствием она двигала моим членом, пока я поливал её, позволяя моей струе смочить её волосы, обрызгать её лицо, выпивая немного, но позволяя большей части стать ручейками тёплой радости, которые стекали в простыню под нами.

Мы снова обнялись, тёплая вода остывала на наших телах. Когда я начал лизать её, двигаясь вниз от груди к промежности, моя моча и её смешались, когда она выпустила ещё больше струй серебра. Я уткнулся в неё, раздвинул её ноги и выпил из этого освежающего потока, глубоко проникая языком между её губами.

Смеясь, она прошептала: «Мне нужно больше твоей мочи. Пей, и мы сделаем это снова немного позже». Пройдя через комнату, она остановилась у окна и открыла ещё одну бутылку сока, которую тут же выпила, может, пол-литра. Вдруг она сказала: «Пойдём и примем душ со мной»? Мне не нужно было второго приглашения, и я последовал за ней в другую в*нную комнату, где была душевая кабина. Открыв кран, мы быстро окунулись в тёплую и слегка мыльную воду, а затем ополоснулись под чистой струёй, прежде чем нас высушил тёплый воздух.

Что-то меня озадачило. «Фи», — спросил я, — «а как насчёт кровати? Разве она не мокрая? Разве нам не следует быстро снять её?» Она рассмеялась и ответила: «На ней большая простыня для недержания. Когда мы закончим здесь, я положу её в стирку и положу вместо неё сухую. И тогда мы сможем начать снова!»

У меня никогда не было такого дня и вечера, и я не знал, что делать дальше. Все мои эмоции хотели, чтобы я остался с ней как можно дольше, потому что у меня было чувство, что она знает много других водных игр, в которые можно играть, и, кроме того, она могла трахаться лучше, чем любая другая девушка, которую я когда-либо встречал.

Но я не хотел злоупотреблять своим гостеприимством; в конце концов, я остановился снаружи всего на пять минут, и посмотрите, что произошло… Поэтому я сказал: «Слушай, спасибо за фантастическое время, но, может быть, ты хочешь, чтобы я пошёл дальше?» (Не то чтобы я хотел.) Её ответ был как водопад музыки для моих ушей. «Ты правда хочешь пойти? Я не буду тебя останавливать. Но уже поздно — ты никогда не доберёшься до Бетс к 10 вечера — в любом случае оставайся сегодня вечером. Я думаю, мы могли бы действительно насладиться обществом друг друга».

«Я не хочу уезжать — никогда. Я бы хотела провести следующий год с тобой. Ты великолепен, и я считаю, что ты можешь многому меня научить, если захочешь».

Она ответила: «Давай выйдем и пригоним твой фургон в мой гараж, а твой багаж — в дом. Если хочешь, можешь занять отдельную спальню или разделить со мной постель, что, конечно, мне бы больше понравилось». Мы надели одежду (как только нашли её) и вышли в сумерки, потому что я потеряла счёт времени.

Мы прошли через деревья к моему фургону, всё ещё незапертому после бог знает скольких часов, с фотооборудованием на тысячи фунтов внутри. По сравнению с роскошью дома, в котором я только что была, он был очень обычным и «некрасивым». Фи, похоже, даже не заметила, забралась на пассажирское сиденье (забралась, потому что я грязная и у меня были вещи в нише для ног и на сиденье) и велела мне выехать задом и свернуть на полосу слева. Я всегда думала, что это тупик, так как там был барьер. На самом деле это вёл к её гаражу и хозяйственным постройкам.

Мой багаж состоял из небольшого рюкзака с парой очень гофрированных рубашек, запасной пары брюк (очень удачно, что так получилось), брюк, носков и туалетных принадлежностей. Фи хихикнула, увидев объём моего багажа, но сказала: «Ты справишься».

Продолжение следует… но только если тебе понравится! Дай мне знать.

