История для Kaele1gh — часть 3

3 июня 2010 г., 06:24 PM

Автор: glad1

Расположение: центральная часть США (пол: мужской) Сообщений: 1399

Я посмотрел на Kaele1gh за рулём. Она выглядела ужасно хорошо, размышлял я, сидя расслабленно, глядя на дорогу, в оливково-зелёном топе и походных шортах цвета хаки. Утренний солнечный свет придал ещё более чудесное сияние её естественно рыжим волосам.

Мы снялись с лагеря час назад и теперь направлялись в заповедник примерно через три часа.

Kaele1gh заставила меня говорить большую часть пути. Это было немного иначе, чем в предыдущие дни, когда она поддерживала разговор. На самом деле, в первый день или около того я чувствовал, что я только в пути. Поэтому сегодня я попытался наверстать упущенное

Конечно, она снова начала, рассказывая больше о своей программе и расширении прав и возможностей, которые она даёт людям.

Она продолжила, просматривая список вещей, которые должны быть частью моего документального фильма.

«Я думаю, мы должны сначала снять пейзажи и дикую природу, прежде чем перейти к деревням и некоторым жителям деревень, затем перейти к колледжу и собрать студентов в классе, и, наконец, мы отправимся в Крюгер, чтобы вывести их на поле. Мне понравилось, как вы провели экскурсию по одной деревне, которую мы посетили вчера днём. Хотелось бы, чтобы вы могли научить меня таким вещам. Я бы так хотела снять этих людей и своё взаимодействие с ними»

Я начала с обсуждения основ процесса видеосъёмки. Затем я перешла к подробным примерам того, как это будет применяться к тому, чего мы пытались достичь здесь, в кустах. Прежде чем я закончила говорить, Kaele1gh уже успела дать мне «практическое» введение, когда мы были в заповеднике.

После долгого перелёта я устала в первый день и вчера ещё не могла прийти в себя. Но сегодня я была бойкой, вела непринуждённые разговоры и плавно переплетала истории о том, где я была, с полученными уроками. Конечно, темой была видеосъёмка, в чём я давно и очень хорошо преуспела, занимаясь этим на профессиональном уровне более двадцати лет.

Kale1gh взглянула на меня и с этим милым, озорным взглядом в глазах немедленно сменила тему.

«Если вы не заметили, мне очень нравится всё это веселье с мочеиспусканием, которое у нас было. Ты была такой хорошей игрушкой, и я думаю, тебе это тоже нравится. Так что давай сделаем нашим правилом в этой поездке, что никто не должен пользоваться туалетом».

Затем она добавляет второе: «И когда мы идём, это должно быть перед другим».

«Всегда? А как насчёт того, когда мы…»

«Упс», — ахнула Kaele1gh, «кажется, я забыла об этом. Ну, почти всегда».

Я не помнила, чтобы встречала женщину, которая была бы так раскована в мочеиспускании, уж точно не ту, с которой я провела пару недель в тесном помещении. Конечно, я ходила с ними в походы или на небольшие лодки в течение дня, даже на выходные в кемпинге, но ничего подобного. В большинстве случаев это было просто вопросом необходимости, и один или два человека действительно признались, что любят пис*ть на улице, лишь бы у них был хороший вид. Но я никогда не встречал женщину, которая, казалось бы, получала бы какое-то серьёзное удовольствие от справления нужды в компании другого человека.

Пытаясь лучше понять, было ли ей просто очень комфортно с собой или её действительно возбуждал весь этот опыт, я пристально посмотрел ей в глаза. Затем я выложил свои карты на стол.

«Kaele1gh, мне тоже это на самом деле нравится. Я знаю, что ты проводишь так много времени на улице, что это, вероятно, кажется естественным. Но я заметила, как сильно тебе нравится поднимать пыль хорошим сильным мочеиспусканием, и как тебе нравится помогать мне, когда я ухожу. Это… что-то для тебя делает?»

Она в значительной степени обошла весь вопрос. «Это скорее чувство облегчения, после того как ты так долго держался. Рада, хе-хе, что тебе понравился вид, мне тоже нравится за тобой наблюдать. Но сегодня утром мы не будем останавливаться, чтобы пописить. Они прекращают выдавать разрешения у ворот в полдень, и если у нас возникнет задержка в дороге, мы, скорее всего, не успеем. Так что я предлагаю тебе подождать, пока мы не доберёмся туда».

Короткая пауза, затем она добавила: «На самом деле, я довольно хорошо умею держаться. Конечно, у меня много практики в таких поездках. О, были случаи, когда меня заставали врасплох, это делает некоторые интересные моменты (она снова бросила этот озорной взгляд), но это для другой истории.»

«Слушай, почему бы мне не научить тебя, как лучше держаться? Я заметила, как ты напрягаешься, когда мы попадаем на эти плохие участки дороги. Тебе нужно научиться расслабляться, удерживая мышцы сфинктера закрытыми.»

Утро началось тепло и становилось всё жарче, поэтому мы пили воду большую часть поездки, в дополнение к двум кружкам кофе в лагере. Примерно через два часа езды, и всё ещё больше часа до нашего пункта назначения, я заметила, что быстро наполняюсь и, вероятно, мне придётся остановиться, прежде чем мы доберёмся туда. И смена темы разговора привлекла моё внимание к растущему давлению внутри меня.

Я поёрзала на своём неудобном сиденье, затем заговорила. «Я не знаю, смогу ли я это сделать.»

Она посмотрела на меня. Один взгляд в мои глаза сказал ей, что я начинаю отчаиваться. «Тогда, полагаю, мне нужно тебя проинструктировать. Сначала переключи свои мысли на что-то другое. Давай вернёмся к тому, где ты говорил о своих планах на съёмку на этой неделе»

Это работало довольно хорошо ещё 20 или 30 минут. Когда боль в пояснице достигла точки, когда я был на грани потери контроля, я замолчал и посмотрел на Kaele1gh. Затем, попросив меня напрячь мышцы тазового дна, я выполнил несколько подходов упражнения на своём месте. Было выиграно ещё десять минут, прежде чем отчаяние вернулось. Я застонал.

«Сними свои шорты».

Она протянула руку к нижней части моего живота и потёрла самый верх моего паха. Почти сразу я начал твердеть. Она продолжала работать со мной, проводя рукой по моему стволу и нежно, нежно лаская, пока моя эрекция становилась сильнее.

«Ещё несколько минут».

В то время как я был на грани потери контроля, Kaele1gh, который, как я заметил, пил много воды в последний час, не мог сильно отстать.

Мы добрались до ворот менее чем за пятнадцать минут до конца, взяли пропуск и вошли в заповедник.

Пока я ёрзал на сиденье, Kaele1gh посмотрел на меня и предупредил: «Я знаю, что ты сможешь продержаться ещё десять минут».

Я был менее уверен, и она увидела это в моих глазах. Внезапно, закусив губу, она схватила его руку и положила её себе на грудь. Она увидела удивление на его лице, и желание вспыхнуло в его глазах, и кивнула, улыбаясь, зная, что теперь он определённо сможет удержаться, пока она вкладывает в его голову ещё одну мысль.

Мы ехали по грунтовой дороге к озеру. Она была хорошим тренером, она отвлекала меня всю оставшуюся дорогу, немного рассказывая об истории парка, описывая его растительность и, наконец, когда в поле зрения появилось озеро, «Это главный источник воды в заповеднике. Обычно он кишит дикими животными, так что вам почти гарантированы отличные фотографии».

Завернув за крутой правый поворот, Kaele1gh крикнула: «Почти приехали». Через две минуты мы подъехали к концу грунтовой дороги, быстро открыли двери на причал, вышли и сделали несколько шагов к берегу.

Меня разрывало, но я снова не мог идти.

Это не помогло делу, когда Kaele1gh оттянула свои шорты и трусики в сторону и показала мне ещё раз свои сочные интимные места. Я напрягся ещё больше.

Посмотрев в мою сторону и улыбнувшись, она нашла что-то забавное в моём беспомощном состоянии. «Ну, я не могу дождаться тебя. Я и сам почти в отчаянии. Когда я закончу, я подойду и помогу тебе. Много раз я держала слишком долго, и мне требовалось некоторое время, прежде чем это могло выйти».

Затем, скользнув пальцами вниз, она раскрыла губы, немного отвела бёдра назад и выпустила длинную приятную струю, которая длилась не менее тридцати секунд.

Я всё это время смотрел на неё, наслаждаясь тем, что видел, и замечая, как она довольна своими усилиями. «Я вижу, что вся наша практика начинает приносить плоды. Похоже, это был твой лучший пока».

Закончив, она подошла и встала позади меня. Она обхватила меня левой рукой за талию, слегка потёрла чуть ниже живота, затем надавила вниз и внутрь в верхней части моего мочевого пузыря, в то время как её правая рука держала головку моего члена и сжимала.

Через несколько секунд я выпустил мощную струю мочи, которая продвинулась, по крайней мере, так же далеко, как и её, и почти так же долго. Как только я подумал, что закончил, ещё одно сокращение послало второй всплеск ещё на десять секунд. Затем ещё пара струй, и я был пуст.

Наконец, когда всё вышло, я был поражён тем, сколько я удержал.

Мы вернулись к машине и достали видеооборудование. Я установил штатив на краю берега и установил на нём одну из камер с самым длинным объективом. Затем я взял другую и, стоя рядом с Kaele1gh, подробно показал ей управление зумом, фокусировкой и экспозицией. Вложив его ей в руки, я расположила их так, чтобы она была готова к съёмке, а затем продемонстрировала урок, сделав несколько видеоклипов береговой линии.

Мы вернулись на сушу, чтобы пообедать и набрать ещё воды. На солнце было жарко, поэтому мы продолжали пить довольно много, чтобы избежать обезвоживания.

Kaele1gh сняла верх и заменила его рубашкой цвета хаки на пуговицах, закатав рукава и оставив её расстёгнутой поверх зелёного бюстгальтера. Она была немного не совсем утончённой в переменах, и я не мог не смотреть на её декольте.

«Нравится то, что ты видишь, Глэд?» — поддразнила она, обхватив руками нижнюю часть бюстгальтера, когда она ответила на мой взгляд. «Может быть, это то, что мы сможем снять немного позже. Но сначала тебе придётся вести себя хорошо… или нет».

Стая цапель собралась менее чем в пятидесяти ярдах от меня, поэтому я вернулся к камере на штативе и снял несколько эпизодов, как они кормятся и чистят перья.

Тем временем Kaele1gh больше практиковалась с ручной камерой. Казалось, ей было весело. Может, у неё это было от природы. Казалось, она так хорошо делала всё, что делала.

Мой мочевой пузырь всё ещё болел от слишком долгого удержания, и теперь мне снова нужно было пописить. Когда я потянулся, чтобы стянуть шорты, Kaele1gh подошёл немного ближе ко мне и начал снимать, сначала моё лицо, затем вниз, пока не остановился на моём члене в руке.

Я повернулся так, чтобы оказаться лицом к ней, и пописил, бросая вызов: «Это для тебя, Kaele1gh», выпустив ещё одну длинную дугу. Я был осторожен, чтобы не задеть камеру, всё ещё находящуюся у неё в руках. Вместо этого она упала к её ногам, или, скорее, на её босые ноги.

«Рада, ты ТАК ужасен», — закричала она, хотя больше веселилась, чем злилась, «Я отплачу тебе за это». Но это было пустое обещание. Обе её руки были заняты камерой, и она не смогла ничего сделать, пока не прошёл момент.

«Ладно, я сниму тебя позже, когда буду сыта и наелась».

Я вернулась к продолжению видео с цаплями. Тем временем Kaele1gh находится в двух шагах и всё ещё практикуется с камерой.

Внезапно тишину нарушает внезапный шум из травы слева от птиц, затем звук шелеста перьев, и через пару секунд вся стая взлетела. Я посмотрела в траву вдалеке и заметила, как появилась стая львов, направляясь в нашу сторону к водопою. Kaele1gh указывает на кровь на их мордах, объясняя, что они, должно быть, только что убили. Мне удаётся сделать быструю последовательность. Ничего особенного, так как они всё ещё были немного далеко. Я приготовился ждать, пока они подойдут ближе, когда Kaele1gh сказала: «Слушай, Глэд», её голос одновременно передавал и знание, и необходимость. «Нам нужно собраться и быстро вернуться на землю. Только не делай резких движений».

Наши сердца колотились так сильно, что мы могли их слышать, мы благополучно прошли сотню ярдов обратно к машине, но это был один или два нервных момента. Я открыл заднюю дверь со стороны, ОТДАЛЁННОЙ от львов, затем снял камеру со штатива и убрал обе внутрь. Kaele1gh передала мне одну из её рук, пока она хватала ещё две бутылки воды сзади. Мы забрались на крышу. Это был наш лучший шанс оказаться достаточно вне досягаемости львов, и наша высота над землёй создавала впечатление, что мы были гораздо более крупным животным. Медленно мы перевели дыхание.

Мы ждали, пока им не придётся уйти. Прошёл час, затем два. Мы провели время в разговорах и время от времени снимая эпизод, в основном львов, плещущихся вокруг. Они игнорировали нас, не подходя ближе, чем на сотню ярдов к краю воды. Теперь мы, вероятно, были вне опасности. Если бы они хотели напасть, они бы сделали это раньше. Пока мы оставались на крыше, мы были бы в относительной безопасности.

Мы могли снова расслабиться и вернуться к нашему весёлому дню.

Вся вода, которую мы выпили за день, в конце концов должна была выйти. Больше не отвлекаясь, Kaele1gh теперь действительно хотела пописить. И у неё возникла ещё одна пикантная мысль.

«Почему бы тебе не снять меня, когда я писаю, очень крупным планом, так близко, чтобы я могла видеть, как это выходит. Я всегда хочу знать, как мне следует целиться. Только не заснять моё лицо».

Сняв шорты и рубашку, она встала в зелёном бюстгальтере и трусиках в тон.

Я подумал, что лучший вид будет с очень низкого ракурса. Но мне придётся встать сбоку, чтобы её струя не попала на меня или, что ещё важнее, на объектив. На крыше было не так много места, но я обнаружил, что если втиснусь в правый передний угол, то сделаю хороший снимок.

Я опустился на колени и предупредил её: «Ладно, но ты не можешь пис*ть на камеру, когда пишешь на камеру? Я знаю, что ты всё ещё должна мне за то, что я обмочила твои ноги, но это придётся отложить на другой раз. Обещаешь?»

«Обещаю».

«Хорошо, потому что это приведёт к одному дорогостоящему ремонту. И, вероятно, мне было бы немного неловко объяснять».

Я включил камеру.

Она наклонилась и сняла трусики. Подняв руки обратно к промежности, она помассировала свою письку, потирая губы

Это был хороший крупный план того, как она выпускает длинный столб мочи. Я снял это в замедленной съёмке, чтобы это длилось ещё дольше. Затем я запечатлел лужу на земле, которую она сделала, отстранившись, чтобы было видно расстояние. Я завершил сцену, приблизив последние капли на её письке. Опустив камеру, я вытер её мокроту двумя пальцами.

Она напомнила мне: «Но я всё ещё должен тебе одну».

Я снова встал. Kaele1gh был прав насчёт того, как отвлечение может помочь мне продержаться дольше. Я не осознавал, что наполняюсь до сих пор, поэтому я попросил её о нескольких вещах, которые она могла бы сделать, чтобы заставить меня подождать ещё несколько минут.

Она протянула руку назад, сняла бюстгальтер и подтолкнула грудь к моему лицу, затем провела одной рукой по моему мочевому пузырю, другой по моей спине. Я снова просунул пальцы ей в губы, на этот раз немного глубже, медленно и нежно потирая. Мы играли, как мне показалось, довольно долго — прикасаясь, ублажая, исследуя, дразня. Я поднял глаза и заметил, что солнце уже намного ближе к горизонту. Как только я почувствовал, что Kaele1gh начал дрожать, она нежно оттолкнула мою руку, затем слегка сжала кончик моего члена между пальцами.

«В следующий раз, дорогая. Почему бы тебе не попробовать пописить сейчас»

Внезапно моё желание превзошло моё возбуждение. Под её прицелом я опорожнил лужу, которую она сделала.

Был закат. Мы были на крыше больше четырёх часов.

Наконец, когда стемнело, львы насытились водой. Они возвращаются в кусты, чтобы защитить свою тушу от других хищников.

Теперь мы тоже можем уйти.

