С женской точки зрения..

10 сентября 2005 г., 07:19 вечера

Автор: EASYTIGER10

Местоположение: Вы посвятили короля Доминика в рыцари (пол: мужской) Сообщений: 735

Мы с моей бывшей девушкой любили вместе пис*ть и играть в игры с мочой, особенно в душе и сидя вместе на унитазе, когда она была у меня на коленях. Она, на самом деле, познакомила меня с этим! Мы также много говорили о нашем фетише — я всегда был очарован тем, что возбуждало её в играх с мочой и сексе в целом. Эта история — моя попытка рассказать один из наших настоящих опытов, но с ЕЁ точки зрения. Дамы, дайте мне знать, если это звучит правдиво с женской точки зрения.

~~

Мы сели в такси всего 10 минут назад, но я уже снова был переполнен! Мы отлично провели вечер в клубе на прощание с Сарой. Сара снова переезжала на юг со своим мужем, и все в офисе были огорчены её отъездом — это был эмоциональный вечер, но очень весёлый.

И вот я ехала в такси со своим парнем, и мой мочевой пузырь жаловался! С каждой секундой ситуация становилась всё более отчаянной, и я начала думать, не попросить ли мне водителя остановиться и позволить мне спрятаться за кустом, хотя мы были всего в 10 минутах от дома.

Я прошептала на ухо своему парню: «Мне нужно попис*ть, я в отчаянии

!»

Он посмотрел на меня и улыбнулся. «Я тоже», — прошептал он одними губами. «Подожди, детка, мы почти дома», — и поцеловал меня в губы. Я чувствовала возбуждение, но моя потребность в мочеиспускании поглощала всё моё внимание!

«Я не могу сдерживаться!» — сказала я ему. Затем я спросила его, насколько он в отчаянии.

«Мне очень нужно в туалет, но я буду в порядке, пока мы не доберёмся до дома». Я посмотрела на его промежность и представила, как он вытаскивает свой член и тут же отпускает его. Видеть, как он писает, особенно когда он был полутвёрдым, всегда так возбуждало меня. Не задумываясь, я положила руку на его член, чтобы «проверить» его через джинсы. Он посмотрел на меня и поднял брови с улыбкой.

«Тебе приятно возбуждаться?» — спросил он. Я кивнула «да» и спросила его «тебя?»

«Да», — сказал он. Я всё ещё держала руку на его члене. Я чувствовала его форму, но он не был таким твёрдым. Я решила это изменить! Он всегда заводился, когда я говорила о своём мочеиспускании и отчаянии

, поэтому я знала, что делать.

«Детка, мой мочевой пузырь лопается, он скоро начнёт хлестать из моей пизды. Я уже почти обмочила свои хлопковые трусики»

Он посмотрел на меня и рассмеялся — он знал, что я задумала, и ему это нравилось! «Что ты собираешься с этим делать?» он спросил.

«Тебе лучше потрогать мой мочевой пузырь, посмотреть, что ты думаешь». Его рука потянулась к верхней пуговице моих джинсов. Я немного откинулась назад, чтобы он мог расстегнуть пуговицу. Он прижал руку к моему полному мочевому пузырю. Я вздрогнула.

«Ого, ты полон!» — сказал он. Я снова положила руку на его член. Конечно, я чувствовала, как он пульсирует и дёргается, когда кровь устремляется в его ствол. Я расстегнула его молнию, чтобы получить лучший доступ. Засунув руку внутрь, я почувствовала, как он растёт и напрягается, когда я его держала. Боже, я была возбуждена. Мой клитор горел, но мне так хотелось попис*ть! Я притянула лицо своего парня к своему и долго и мокро поцеловала его. Пока наши языки играли вместе, я могла почувствовать безошибочный вкус его ночного пьянства.

К счастью, мы уже почти дома, поэтому я знала, что мне не придётся отпускать его в такси. Пока я играла с твёрдым инструментом моего парня, он посмотрел на меня, слегка нахмурившись. «Осторожно, детка, я и сам сейчас в отчаянии, не нажимай слишком сильно!» Это только сильнее возбудило меня. Мы следили за счётчиком такси, когда подъезжали к дому, поэтому, как только мы подъехали, мы смогли заплатить водителю и побежать к входной двери. Мой парень возился с ключами.

«Быстро. Быстро!» — сказала я. Мы упали внутрь, затем оба побежали наверх в ванную.

«Я первая!» — закричала я.

«Нам придётся поделиться!» — ответил он. Я надеялась, что он так скажет!

Я залезла первой и тут же сорвала джинсы и трусики и села на унитаз, широко расставив ноги. Он ворвался, расстегнул пуговицу и молнию, спустил джинсы до колен и высвободил свой полутвёрдый член. Я не могла дождаться, и струя бледной мочи вырвалась из моего мочеиспускательного отверстия и пролилась через мои опухшие половые губы.

«Встань, чтобы я мог видеть больше», — попросил он. Я встала и выдвинула бёдра вперёд, откинувшись на бачок унитаза. Я раздвинула губы пальцами, чтобы моча вылилась. Теперь я полностью промахнулась мимо унитаза и пис*ла ему на ноги и джинсы! Но он не волновался! — он сунул руку в мой поток и втёр жидкость в свой член. Моя струя просто продолжала течь. Там были галлоны!

Затем он начал. Сначала он направил свою струю в унитаз между моих ног, но затем, из дьявольского желания, я быстро села. Теперь он пис*л прямо на мою письку! Это было горячо!! Я могла видеть, как мои соски упираются в мою футболку, даже через кружевной бюстгальтер. Я смотрела, как моча выплёскивается из его члена. Мне хотелось подержать его, почувствовать его жёсткость и вибрацию, когда моча струится по всей его длине.

«Можно мне подержать, пожалуйста?» — спросила я, как школьница, разговаривающая со своим учителем!

«Думаю, тебе лучше», — сказал он с напускной строгостью.

Я схватила его член в руку и подвигала им, заставляя его струю скользить туда-сюда. Я целилась в свой клитор, в свой живот, в свои сиськи. Везде. Наконец, я направила его себе в лицо. Я пила его мочу только один раз. Я открыла рот, и струя сильно ударила мне в горло. Это было как шампанское! Он выпил так много (включая воду — он всегда пил много воды, когда мы выходили), что на вкус она больше напоминала то, что он пил, чем что-либо ещё.

Наконец, обе наши струи замедлились и в конце концов остановились. Я держала его член, и как только он остановился, я начала тереть его вверх и вниз. Из полутвёрдого состояния он вскоре затвердел и вырос до полной, прекрасной ёмкости!

«Войди в меня, пожалуйста», — умоляла я

«Позволь мне сесть», — сказал он. Я встала и раздвинула ноги, чтобы он мог сесть на унитаз. Затем я опустилась на него, схватив его стальной стержень и направив его в свою дырочку для замачивания. Он снял с меня футболку и расстегнул лифчик, пока мы толкались друг в друга. Наконец, пока он сосал мои напряжённые соски, я почувствовала, как его тёплая струя спермы вливается в меня. Когда мы оба сильно тёрли мой клитор, через минуту наступил мой оргазм.

Это был самый эротичный опыт в моей жизни.

