Едим японскую еду… хе-хе-хе!

19 июня 2010 г., 09:49 PM

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Ещё одна вымышленная фантазия (спасибо Хоуку за вдохновение)~! Мне ОЧЕНЬ нужно найти кого-то, с кем можно воплотить все эти фантазии~! lol~!!!

Так что это будет второй раз, когда я встречусь с тобой, и я готовлюсь — буквально — уже несколько дней. Это будет первый раз, когда я тебя увижу с тех пор, как мы ужинали у меня дома, и я так надеюсь, что тебе понравится то, что я для тебя запланировал! Когда я проснулся сегодня утром на своих атласных простынях, голый, всё, о чём я мог думать, это ты и как сильно я хотел тебя трахнуть!

Сегодня был самый длинный день подготовки, но он начался ещё два дня назад, когда я начал со специальных инструкций по купанию и смазыванию кожи маслом. У меня была полная депиляция тела, рук, живота, ног… полная депиляция тела… вот это самоотверженность, лол!

И сегодня я начала с особой в*нны, замачиваясь в горячей розовой воде с растительным маслом… обязательно растительным маслом, без консервантов, без ароматизаторов, без добавленных отдушек… просто розовая вода и растительное масло, которые я купила в специальном магазине… и я отскребла каждый дюйм кожи точно по инструкции, прежде чем выйти из в*нны и высохнуть на воздухе. Мягкие пилки для кожи отскребли каждый дюйм меня ещё лучше, и моя кожа была розовой и мягкой, когда закончила. Я улыбнулась Киморе, моей японской подруге, когда она помогала мне, следуя вековым инструкциям, передаваемым из поколения в поколение.

После замачивания и скрабирования я приняла душ в холодной воде, нежно моясь кожаной тряпкой, каждая часть меня, включая мои волосы, наслаждалась ощущением моей кожи после всех процедур за последние два дня… мягкой, блестящей и бархатистой… Кимора постучала в дверь душа и прервала мои раздумья, и я вышла, где она тщательно вытерла каждую часть моего тела мягким пушистым полотенцем, её раскосые тёмные глаза щурились, чтобы убедиться, что не осталось ни капли воды, её мягкие шелковистые тёмные волосы падали вперёд, когда она работала. Она такая чертовски милая.

Она смотрит вверх, её тёмные глаза ловят свет, и, увидев, что я смотрю на неё, она улыбается, её мягкие розовые губы восхитительно изгибаются… «Прекрати это, Кае», - дразнит она. «Ещё многое нужно сделать…» она снова наклоняется, потирая мою кожу, бормоча себе под нос «чёртовы западные люди»… и слегка посмеиваясь. Она думает, что я немного сумасшедший, учитывая то, что я запланировал для тебя на сегодня, но это старый японский обычай, и она также весьма польщена моим решением… и более чем немного заинтригована.

После душа и вытирания Кимора помогает мне снова втирать растительное масло в кожу, руки, ноги, лодыжки, ступни, ладони, ягодицы, спину, живот, шею и грудь. Я замечаю, как она задерживается, втирая масло в мою грудь, её пальцы массируют мои соски намного дольше, чем требуется, и я вижу, как она улыбается, когда мои соски затвердевают. «Эй», — говорю я, смеясь, — «разве ты не говорила, что у нас много дел?», и она ухмыляется, показывая маленькие белые ровные зубы, и я смеюсь ещё сильнее. Она продолжает втирать масло в моё тело, пока я втираю чистое кокосовое масло в лицо, следя за тем, чтобы я массировал свои губы, пока они не станут мягкими, блестящими и розовыми.

Затем я сижу, как ей было сказано, пока она расчёсывает мои локоны, моё тело окутано ещё одним горячим чистым полотенцем. Она убирает мои локоны с моего лица и завязывает их в узел над моей головой, следя за тем, чтобы несколько выбившихся локонов были натёрты кокосовым маслом, включая мягкие локоны на затылке. Мне нравится этот образ, он мягкий и женственный, но, как и требовалось, мои волосы убраны. Её глаза встречаются с моими в зеркале, «Ты готова», — тихо говорит она, одной рукой лаская моё плечо. Я улыбаюсь и киваю, и она берёт меня за руку и ведёт в столовую для последних приготовлений. Она помогает мне, пока я выпиваю почти целый литр родниковой воды, так как я не смогу пить некоторое время.

Я съёживаюсь, когда слышу дверной звонок, зная, что это ты, и пытаюсь не двигаться, ничего не размазывать, ничего не двигать, но моё сердце колотится, и я не могу перестать улыбаться. Я слышу, как Кимора идёт к двери. Она открывает дверь, и я слышу, как ты тихо говоришь «привет», немного удивлённый, что не видишь меня, но теперь знающий, что ты должен доверять мне, что всё, что я запланировал, тебе понравится. Твой предыдущий ужин у меня дома всё ещё заставляет тебя улыбаться, и ты с нетерпением ждёшь, что я запланировал для тебя на этот раз.

Я представляю твои глаза, когда ты видишь Кимору. Маленькая и миниатюрная, на ней украшенный драгоценными камнями бюстгальтер и мягкая белая прозрачная юбка, удерживаемая сложным золотым поясом. Её тёмные волосы распущены и свисают прямыми и мягкими до талии. Она миниатюрна во всех отношениях, и золотой бюстгальтер подчёркивает её упругую маленькую идеальную грудь, её тонкая талия сужается над маленькими слегка округлыми бёдрами, и через прозрачную юбку ты видишь, что на ней ничего нет, ты можешь увидеть очертания её маленькой круглой попки, бархатную полоску тёмных волос между её ног, когда она идёт и поворачивается. Твой член уже напрягается в твоих штанах, и ты смотришь, как её зад покачивается перед тобой, пока Кимора ведёт тебя.

Когда вы подходите к двери в столовую, Кимора просит вас снять одежду, обувь и носки и вручает вам длинное шёлковое платье. Немного смущённая, вы начинаете раздеваться, и она подходит, чтобы помочь, намного меньше вас, её маленькие пальцы легко справляются с пуговицами вашей рубашки, и вскоре она снимает вашу рубашку, а её ловкие пальцы оказываются на пуговицах и молнии ваших брюк. Когда она стягивает их вниз и просит вас выйти из них, её голова находится на уровне вашего паха, и она улыбается, когда видит, как ваш уже полустоячий член подпрыгивает, когда она стягивает с вас нижнее бельё. Она помогает вам скользнуть в шёлковое платье, шёлк прохладный и мягкий на вашей коже. Она завязывает пояс, и головка вашего члена выглядывает через переднюю прорезь. Кимора смотрит на вас, и в её глазах смех и больше, чем немного желания, и это заставляет ваши яйца напрягаться. Она берёт вас за руку и ведёт в столовую.

Ты знаешь, что я изобретательна и весела, ты знаешь, что я чувственна, сексуальна и авантюрна, но всё равно ничто не подготовило тебя к тому, что ты увидишь, когда войдёшь в столовую. По всей комнате горят свечи, а благовония горят, создавая мягкий сладкий аромат в мерцающем свете. Я отодвинула свой тяжёлый деревянный обеденный стол и стулья, заменив их роскошными подушками и бархатными коврами. На месте обеденного стола стоит небольшая деревянная и бамбуковая платформа, и тебя ведут к подушкам рядом с платформой. Это красиво, экзотично и эротично, но это не то, что захватывает дух.

То, что заставляет тебя ахнуть, — это буфетная стойка. Там, на платформе, которая покрыта чёрным шёлком, идеально расставлена и задрапирована, я лежу обнажённой, ожидая тебя. На моём полностью обнажённом, хорошо смазанном теле и вокруг него аккуратно разложены японские деликатесы, а вокруг моего тела — фрукты, цветы и овощи. Ты сидишь в оцепенении, пока я улыбаюсь тебе. Мои волосы зачёсаны, мои кудри мягкие и блестящие, тёмно-синие пряди моих тёмных волос ловят свет свечей и сияют. Моя кожа цвета слоновой кости мягкая и блестящая от масла, мои глаза яркие, в темноте которых отражается свет свечей, мои губы мягкие и блестящие от кокосового масла. Моя грудь слегка двигается, когда я дышу, и, возможно, потому, что моё сердце так сильно колотится. На этот раз мои мягкие красные лобковые волосы исчезли, а мой круглый лобок гладкий и шелковистый, и вы можете увидеть лёгкую темноту расщелины, где встречаются мои половые губы.

На моём округлом мягком животе по кругу разложены 12 креветок среднего размера, жареных и очищенных. Мой пупок служит подставкой для острого сладкого соуса для макания. Два ряда маленьких крабовых котлеток мягко лежат на моих рёбрах, каждая из которых лежит на небольшой подложке из варёного шпината. Мои груди возвышаются над грибами шиитаке, а мои соски выглядывают из мягких ложек сметаны. Маленькая миска тушёных моллюсков в густом сливочном соусе дрожит на месте между моим животом и моим округлым лобком. На одной моей поднятой вверх ладони лежит небольшая тарелка риса, а на другой — суп из бобов в крошечной керамической миске. Маленькие кусочки суши выстроились вдоль моих бёдер.

Пока вы наслаждаетесь пиршеством из видов, еды и запахов перед вами, Кимора осторожно кладёт салфетку вам на колено. Вы сидите, скрестив ноги, шёлковое платье достаточно длинное, чтобы ниспадать между вашими скрещёнными ногами, но никоим образом не скрывая вашу твёрдость.

Играет тихая музыка, и атмосфера наэлектризована и нереальна. Кимора становится на колени рядом с вами. Правила гласят, что мы не должны разговаривать, хотя Киморе разрешено говорить больше, чем мне, но я не могу отвести глаз от вашего красивого сурового лица, и я не могу остановить мягкий румянец жара, который поднимается на моих щеках, когда я смотрю на вас, вспоминая нашу последнюю встречу. Кимора берёт длинные эмалированные палочки для еды из слоновой кости с золотыми буквами. Они являются частью церемонии.

Она поворачивается к тебе. «Начнём с суши», — тихо говорит она, и ты следишь глазами за ней, когда она осторожно берёт свои палочки и берёт немного суши с моего бедра. Я закрываю глаза от ощущения палочек на своей коже. Кимора держит свежие суши, а ты открываешь рот, когда она кормит тебя. Ты кусаешь, и нежные рыбные вкусы взрываются у тебя во рту, и ты бормочешь: «Это хорошо». Кимора протягивает руку и нежно проводит пальцем по твоей губе, захватывая немного суши, а затем облизывает палец. «Ещё?» — спрашивает она, и ты киваешь, твой взгляд перемещается между Киморой и моим голым телом, покрытым едой. «Возьми», — она направляет твою руку к моему бедру, и твои пальцы касаются моей кожи, когда ты берёшь ещё суши, и я переводю дыхание. Моё тело дрожит, и Кимора приказывает мне «лежать спокойно»…

Ты откусываешь кусочек за кусочком суши, пока последний кусочек не уходит с моих бёдер, и Кимора кормит тебя кусочек за кусочком, всегда медленно очищая твои губы пальцами, её тело прижимается к твоему. Ты берёшь рис из маленькой тарелки, которую я держу, Кимора поощряет тебя пить суп из моей другой ладони. Когда ты протягиваешь руку через меня, твоя рука дрожит, и маленькая капля падает мне на талию, когда ты наливаешь свой суп из соевого творога. Кимора наклоняется и использует свой язык на моей коже, слизывая пролитую каплю, и ты чуть не роняешь свой половник.

Моя кожа покрывается мурашками, и Кимора поворачивается к тебе и медленно высовывает язык. «Попробуй», — говорит она, и ты подчиняешься, посасывая её язык, суп почти забыт, пока медленно посасываешь язык Киморы. Она медленно убирает свой язык и направляет тебя обратно к твоему супу. Затем настало время попробовать абалона с его дымным вкусом и восхитительной текстурой, и Кимора гарантирует, что вы последуете за ним саки, которое имеет восхитительный хрустящий привкус. В промежутке вы с Киморой по очереди позволяете мне выпить ещё родниковой воды через соломинку. Это не часть церемонии, но между нами есть правило, которое гласит, что я не могу отказаться сосать соломинку, когда её предлагают.

Ты берёшь маленькие креветки из моей тёплой плоти и окунаешь их в соус в моём пупке, и сильно кусаешь восхитительный сладкий вкус чили, когда он смешивается с креветкой у тебя во рту. Это вкусно, и ты кормишь себя, затем Кимору. Она закрывает глаза, принимая от тебя креветку, и ты ждёшь, пока она не закончит, прежде чем крепко поцеловать её, и я слышу, как она тихо стонет, и я смотрю, как ты целуешь её.

Саки течёт, пока ты медленно поедаешь меня, и я чувствую, как родниковая вода, которую я пил, а также бутылка, которую я пил раньше, попадают в мой мочевой пузырь, который становится почти неприятно полным, и хотя это возбуждает меня, мне также очень трудно, так как я не могу извиваться, или напрягать бёдра, или толкать руки в ямку моего мочевого пузыря или между бёдрами в промежность. Я не могу делать ничего из того, что я обычно делаю, когда отчаиваюсь. Поэтому мне просто приходится лежать и изо всех сил концентрироваться, наблюдая, как вы с Киморой потягиваете Саки. Кроме того, ты продолжаешь предлагать мне соломинку, и я продолжаю пить всё больше и больше родниковой воды.

Несмотря на растущее давление в моём мочевом пузыре, я действительно наслаждаюсь ощущением твоих пальцев и палочек для еды на моей коже, твоих глаз на моих, когда ты медленно опускаешь креветки в мой пупок, а затем протягиваешь руку и даёшь мне откусить кончик… Кимора ясно дала понять, что я не смогу поцеловать тебя, пока еда не будет закончена, и ты полон решимости беспощадно дразнить меня. Вы с Киморой по очереди слизываете остатки соуса чили с моего живота после того, как креветки закончены, и вы оба тихо смеётесь, наблюдая, как мой живот дрожит с каждым облизыванием.

Твои пальцы мягко прижимаются ко мне, бровь приподнята, а на лице играет озорная улыбка, когда ты чувствуешь, насколько растянут мой мочевой пузырь. Ты следуешь по моим рёбрам, пока не начинаешь с грибов шиитаке на моей груди. Их нежный вкус усиливается другими блюдами, которые ты ел, и саки, которое ты пьёшь, и ты медленно берёшь один и растираешь им сливки на верхней части моей груди. Кимора берёт предпоследний гриб и откусывает его, затем медленно облизывает одну грудь от сливочного соуса, посасывая мои мягкие розовые соски, пока я не закрываю глаза и не стону.

Ты начинаешь сосать другой сосок, а я лежу, борясь с желанием провести руками по твоему телу. Я чувствую, как горячие волны желания пробегают по моему телу, делая мои соски твёрдыми и налитыми кровью, я чувствую влажность внутри моей письки, когда кровь выплёскивается из моих внутренних складок, я чувствую сильное давление в моём мочевом пузыре, и мне так хочется извилисто двигаться напротив тебя, но я лежу неподвижно, слегка прикусывая губу в надежде, что я останусь под контролем своего мочевого пузыря~!

Ты спускаешься вниз по моему телу, доедая последние кусочки и высасывая из моей плоти каждый вкус и след еды. Твой язык горячий на моей коже, и это так приятно. После того, как ты слизал с моего тела все остатки еды, Кимора мягко тянется и укладывает тебя обратно на подушку. «Терпение», — говорит она с улыбкой. Она начинает собирать и убирать посуду. Ты смотришь, как двигаются маленькие тарелки и свечи, и ещё яснее видишь мою наготу, моё высокое пышное тело, лежащее там, совершенно гладкое и такое мягкое. Кимора возвращается несколько раз, пока, наконец, всё, что остаётся, — это я на чёрном шёлке. Она наклоняется и трёт руками мой мочевой пузырь. Я вздрагиваю и, наконец, обретя способность двигаться, слегка извиваюсь.

«Ах, тебе это нравится, не так ли?» — говорит она со своим чудесным акцентом и намёком на смех. Я киваю, облизывая губы~! «Ты в отчаянии?» — говорит Кимора дразняще, и я снова киваю, когда она отталкивает мои руки, когда они двигаются вниз, чтобы потереть мой собственный мягкий гладкий лобок. «Хочешь ещё чего-нибудь выпить?» — спрашивает она с улыбкой, и я снова киваю, мой взгляд устремляется на тебя, я вижу похоть в твоих глазах, наблюдаю, как твоя рука нежно потирает твою твёрдость через шёлковое платье. Я снова смотрю на Кимору, глаза у неё горят, и шепчу очень тихо: «Ооо, да»~!

Кимора забирается на стол, её миниатюрная фигура подчёркивается прозрачностью её струящейся юбки. Она обходит меня так, что она стоит надо мной, и я могу видеть прямо под её юбкой небольшой v её письки, маленькую полоску чёрных вьющихся лобковых волос, как подиум над её мягкой расщелиной. Она встаёт надо мной, задирает юбку и слегка сгибает колени, выдвигая таз вперёд, затем одной рукой придерживает свои маленькие половые губы, отпускает, и я визжу от восторга, когда её чистая тёплая моча струится по моей груди.

Я чувствую, как она стекает по бокам моей груди, в ложбинку моего пупка, и как она падает на мою круглую мягкую письку~! Это так приятно, и я провожу руками по своему мокрому телу, пока Кимора сильно концентрируется и выталкивает последнюю сильную струю. Затем она стряхивает с себя последние несколько прилипших капель, сбрасывает юбку и спускается с платформы, которая была моей кроватью и твоим столом. Как только она заканчивает, мои глаза снова находят твои, и я вижу, как ты возбуждён тем, что увидел, и я знаю, что ты, должно быть, умираешь от собственного шоу.

Кимора наклоняется и помогает мне подняться, и снимает шёлк, обнажая под ним красную шёлковую ткань. Она исчезает в последний раз и возвращается с двумя горячими паровыми салфетками, пахнущими свежим лимоном. Она вручает одну тебе и показывает, как медленно вытирать каждую часть моего тела. Твои руки дрожат, когда ты медленно потираешь округлую гладкую безволосую складку моей письки, когда ты массируешь мою грудь и гладишь мой живот.

Когда ты заканчиваешь, Кимора убирает салфетки. Ты смотришь на меня, твой твёрдый член уже протиснулся сквозь твой халат, и когда Кимора возвращается, она развязывает пояс и позволяет халату выскользнуть. Она протягивает руку, расстёгивает свой бюстгальтер и расстёгивает ремень. Она стоит там, миниатюрная, идеально сложённая, голая. Она медленно опускается на колени перед тобой, проводя рукой по твоим яйцам, языком по твоему твёрдому члену, и я с восторгом наблюдаю, как она берёт тебя в рот, твой член такой большой на её миниатюрных чертах. Она медленно движется вверх и вниз по твоему члену, и мне нравится, как ты смотришь на неё, это заводит меня, и ты медленно поднимаешь свои глаза к моим, и я вижу в них желание, и пальцы одной руки медленно обвивают мой сосок, пока другая рука гладит мягкую внешнюю часть моей письки, наслаждаясь ощущением нежно натёртой воском и смазанной кожи под моими пальцами. Кимора пока не собирается позволять тебе кончить, поэтому она медленно убирает свой рот и поворачивается ко мне.

Она медленно тянется ко мне, её маленькие руки скользят по моему телу. Ты смотришь, как её маленькие смуглые руки скользят по моей коже цвета слоновой кости. Мы целуемся, и мне нравится твой вкус на её языке, когда она прижимает своё маленькое тело к моему. Она медленно опускается на колени и, делая это, раздвигает мои бёдра, и её маленькие гибкие пальцы скользят глубоко внутрь меня, и я задыхаюсь. Её большой палец находит мой затвердевший клитор, и её пальцы скользят в мою горячую влажность. Это слишком для тебя, и ты придвигаешься, чтобы поцеловать меня, чтобы ты наконец смог погладить мою грудь. Ты смотришь, как Кимора медленно целует мою письку, ты наклоняешься и смотришь, в нескольких дюймах, как её язык скользит по моей щели, медленно прокладывая себе путь внутрь, заставляя меня кричать, когда её язык скользит внутри меня. Ты видишь мягкую розовую бархатистую плоть, когда она держит открытыми мои мягкие, цвета слоновой кости, щедрые половые губы. Ты видишь блеск влаги на моей мягкой розовой плоти под ней, где Кимора провела своим языком, пробуя там нектар.

Кимора медленно проводит своим языком по моей влажности, исследуя глубоко внутри, пока ты смотришь, затем останавливается на мгновение и снова высовывает свой язык, а ты наклоняешься и посасываешь его, пробуя мои соки на её языке. После того, как ты попробовал, она снова поворачивается, её язык погружается во мне, когда ты подходишь сзади и обхватываешь мою грудь сзади, твои пальцы пощипывают соски. Я снова вскрикиваю и отступаю назад, прижимаясь к тебе, твой член трётся о мою круглую упругую попку, язык Киморы скользит в меня спереди, твои руки на моей груди, твоё лицо уткнулось мне в шею.

Я отталкиваю Кимору назад, так что она ложится на подушки, и наклоняюсь над ней, так что она всё ещё может скользить языком и пальцами в моё горячее ноющее ядро.

Я так отчаянно нуждаюсь в освобождении, что больше не могу ждать, и я наклоняюсь, чтобы ты мог видеть мою письку сзади, мокрую и блестящую, ты смотришь на лицо Киморы, когда она толкается вверх и зарывается лицом в меня, моя круглая попа перед тобой. Ты медленно двигаешься вперёд, и твой член находит свой собственный путь в мою мокрую горячую тугую письку. Ты чувствуешь сопротивление, когда моя мягкая бархатистая плоть медленно уступает твоей твёрдости, и ты чувствуешь, как рябь плоти охватывает твой член. Ты закрываешь глаза и слегка отстраняешься, и когда ты это делаешь, ты чувствуешь язык Киморы на кончике твоего члена, и когда ты скользишь внутри меня, ты чувствуешь, как язык Киморы тоже скользит внутрь, обхватывая твой член, и это ощущение настолько удивительно, что ты стонешь от восторга, и я сильно толкаюсь назад, заставляя тебя скользнуть ещё глубже. Пальцы Киморы работают с моим клитором, пока твои руки массируют мою грудь и соски.

Твой член наполняет меня изысканным удовольствием, и я чувствую, как это плавучее чувство удовольствия охватывает меня, и пока ты толкаешься внутрь и наружу, Кимора вводит свой язык вместе с твоим членом, и я покачиваюсь в ритме твоих толчков. Пальцы Киморы сильнее работают с моим клитором, пока ты трахаешь меня жёстко, глубоко и неустанно сзади, и я чувствую, как моё тело напрягается, когда меня охватывает первый оргазм, мои внутренние мышцы сжимаются на твоём члене, когда я задыхаюсь и громко кричу.

«О, чёрт»… Кимора не останавливается, и ты тоже, когда ты чувствуешь, как волны качаются по моему телу, и горячая влажность, когда текут мои оргазменные соки. Когда оргазм разрывает удовольствие по моему телу, я больше не могу контролировать свой мочевой пузырь, и я чувствую, как огромный поток мочи проталкивается мимо твоего члена и вытекает. Кимора с огромным удовольствием глотает эти ручейки, а ты продолжаешь качать, наслаждаясь мягкими хлюпающими звуками моего удовольствия, шелковистой гладкостью моего оргазма, тёплой влажностью моего золотого нектара на твоём члене, и когда я кончаю, ты сильно и глубоко, очень глубоко толкаешь его и держишь его там. Кимора продолжает лизать и работать пальцами.

Когда мой оргазм стихает, ты медленно вытаскиваешь свой член, всё ещё твёрдый, и после того, как Кимора высасывает из него каждую каплю моих соков, проводя по нему языком, сильно посасывая его, а затем возвращаясь к моей письке, ты слегка толкаешь меня вперёд и медленно вталкиваешь свой член в мою очень-очень узкую круглую попу.

Это немного больно в хорошем смысле, и ты держишься неподвижно, пока не почувствуешь, что я расслабляюсь и начинаю двигаться против твоего члена, когда удовольствие берёт верх, а затем ты начинаешь входить сильнее и сильнее, глубже и глубже, твой член в моей попе, язык и пальцы Киморы в моей письке, ты можешь чувствовать пальцы Киморы сквозь мускулистые стенки моей письки, и это возбуждает тебя, и ты чувствуешь, как нарастает твой оргазм, поэтому твой толчок дико глубокий, и я снова начинаю кричать, когда надвигающийся оргазм разрывает моё тело, и когда я содрогаюсь и кричу, слёзы на моих глазах от чистого удовольствия от оргазма, проходящего через моё тело, я чувствую и слышу, как ты кончаешь, чувствую твою горячую сперму внутри меня, чувствую, как она вытекает из меня, когда Кимора слегка отодвигается, так что мой оргазм и ещё больше мочи горячо струятся ей на лицо, и она слизывает мои соки и твою сперму, лижет твои яйца, лижет мою письку, а твой член всё ещё глубоко погружён в мою попу.

И затем я чувствую, как ты начинаешь пис*ть, когда твоя эрекция смягчается достаточно, чтобы отпустить, и чувство того, что ты наполняешь меня, вызывает ещё один оргазм. Моё тело дрожит, а колени дрожат, и мне приходится упасть на подушки, когда ты падаешь на меня сверху, и Кимора двигается так, чтобы, когда я падаю, она могла лечь на меня. Я лежу неподвижно, пока не смогу снова дышать и говорить, и когда я это делаю, я говорю вам обоим, что, несмотря на мой потрясающий оргазм, мне всё ещё нужно пописить. Кимора хихикает, и ты смеёшься, а затем говоришь, что ты действительно хочешь пить.

Поэтому я встаю и маневрирую так, чтобы встать на колени над твоим лицом. Твои пальцы движутся вверх, лаская гладкую вощёную кожу, а затем медленно раскрывают меня. Ты говоришь, что тебе действительно нравится ощущение меня гладкой и мягкой, но тебе как-то не хватает моих красных лобковых волос. Я хихикаю, и когда ты открываешь рот, я медленно направляю свою струю, чтобы заполнить твой рот. Как и я, выпивка — это не совсем твоё, хотя нам нравится потягивать и пробовать друг друга, поэтому я опускаю свою струю вниз, немного приподнявшись, чтобы омыть тебя своим тёплым золотым дождём.

Я вижу, как Кимора наблюдает, яростно теребит свой клитор, а затем слышу, как она задыхается, и кричит, и она горячо кончает на тебя, за которым следует последняя маленькая плотина мочи, которая была у неё в мочевом пузыре. Когда мы оба кончаем, я вижу, как ты перемещаешь руки к своему почти мягкому члену, и твоя струя пересекается с моей, когда ты тоже полностью опорожняешь свой мочевой пузырь, оставляя небольшую последнюю струйку для Киморы.

Я понимаю с некоторой грустью, что мне больше нечего выплеснуть, и, похоже, вы с Киморой тоже пусты, и я падаю на вас, моя голова на моём плече, голова Киморы на вашем другом плече. Твой член начинает уменьшаться, когда ты откидываешься назад, зажатый между двумя женщинами, все мы тяжело дышим. Три голых, задыхающихся человека, пахнущие сексом, широко улыбающиеся, покрытые спермой, мочой и потом…

Это была чертовски вкусная еда… но вы знаете японскую еду… она редко оставляет вас довольными, и я уже чувствую, как моё уставшее тело отвечает, когда пальцы Киморы пробегают по моим бёдрам, одна её рука на мне, другая на ваших яйцах…

