WonderWoman

28 июня 2007 г., 23:08

Автор: KeeKat

Местоположение: Иллинойс (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 692

Я на работе, и здесь никого нет… ну, почти никого.

Когда я сижу за своим столом, печатая скучные обыденные скучные данные, которые продолжаются уже четвёртый час, я замечаю, что мне нужно встать, и откладываю это, я продолжаю вводить данные, поскольку их становится всё больше с каждой минутой.

Я снова выпила слишком много кофе, нервничаю и «печатаю» по крайней мере один раз на строку.

Я сползаю вперёд в своём кресле. Это как бы снимает некоторое давление, но не желание.

Туалеты так далеко. Я говорю, что это чёрт возьми, в другом конце здания. И если бы я пошёл туда, я бы наверняка наткнулся на «OddmanTodd», он же «TODD-ity». Чувак, который сидит в своей машине во время обеденного перерыва каждый день и слушает кассеты с хэви-металом. Здесь, в 2000-х, «Oddness of Toddness» буквально, я имею в виду на самом деле реалистично образно (извините за грамматику) «трясти головой!!!» … для тех, кто не знает, это означает, что он энергично двигает головой вперёд-назад и вверх-вниз в такт музыке.

И, эй, мы говорим не о сегодняшнем типе чёрного страшного готического безумного скримо, а о клоунском металле. У чувака есть старые старинные мелодии таких артистов, как Dio и Dokken и Quiet Riot, великого =VH= и многих других! Я не знаю названий большинства из них. Иногда он играет на воображаемой гитаре. «Oddman»… RAWKs Out! LOL Мы раньше наблюдали, как он делает эти вещи на мониторе безопасности, но теперь мы видели это так много раз, что смешное уже не кажется нам всем новым, и это просто жалко видеть.

Хорошо, печатаем… бла-бла, страница 48, пункт 56b, бла-бла, таблица с 2 столбцами, бла-бла-бла, нажимаем жирный шрифт, нажимаем выделить и делаем половину жёлтым… тёмно-жёлтый цвет мочи, на самом деле. Я некоторое время игнорирую это желание, но затем, как это бывает в подобных ситуациях, эти мысли пришли. Мои воспоминания смешались с воображением… по мере того, как моё внимание переходило от обыденного к интересной фантазии…

Потребность в мочеиспускании — лучший способ заставить меня, как бы это сказать по-женски, захотеть? Возбуждённой? Чувствующей себя так, как будто-старика-не-дома-есть-это-фиолетовое-желе-запасное-место-в-ящике-комода-под-моими-комбинациями-интенсивное чувство и побуждение… что-то в этом роде.

Какая нехорошая из нехороших мыслей, которая сейчас проносится у меня в голове, я кратко думаю о том, чтобы подойти и немного присесть в углу. Затем над мусорной корзиной… нет-нет-нет… и эта мысль заставляет меня хихикать. У них, наверное, здесь тоже есть камера. Теперь они по всему зданию. Так что нет-нет-нет.

Я вспомнила, когда в этой компании не было камер видеонаблюдения. Тогда было лучше. Я с любовью вспоминала о многих, более чем нескольких беспричинных случаях, когда я работала допоздна одна, которые произошли за эти 9 лет. Напольный коврик перед входом много раз, немного здесь и там в моём офисе прямо на ковре, в несколько мусорных баков вокруг (хотя я всегда, или так мне кажется, хорошо промываю их после этого.) На парковке, в зоне для курения снаружи, в нескольких офисах коллег, в офисе моего босса, за его столом, сидя на краю его стула и брызгая под его столом, в его шкафу (и в его ботинке … хи!)

Гостиная, когда курить разрешалось в помещении. Там был красивый красный ковёр с низким ворсом, от которого я буквально танцевал, делая его тёмным в крошечных небрежных замачиваниях. Я фантазировал о том, как притворяюсь курильщиком, и пока они там, стою там и писаю, попыхивая. У меня развито воображение, и я дошла до таких уровней, как залезание на стол и приседание над пепельницей или использование стоящей у двери пепельницы, пока мои потрясённые коллеги были потрясены и поражены тем, что эта женщина задрала юбку и направила в неё струю мочи, прямо перед ними всеми. В уединении я заходила и время от времени садилась на один из дешёвых пластиковых стульев и просто позволяла ей немного течь на пол передо мной.

А теперь кремдайла вспоминает несколько смелых случаев, когда я заходила в мужской туалет и пыталась опорожнить писсуары. Вот это было волнительно!

Мои каблуки громко цокали по плитке, я шла к стене, заправляла юбку, сбившуюся под пояс, оттягивала стринги в сторону, раздвигала половые губы, ждала, пока не почувствовала, что сейчас или никогда, немного подталкивала, чтобы начать сильную дугу, которая шипела в мужской мочеприёмник. Она булькала и брызгала, невольно принимая её так же, как если бы она была выпущена из пениса. Эхо этих звуков звенело в моих ушах, пока я не оказалась в дамской комнате и не могла найти себе надлежащее уединённое место, чтобы вознаградить себя выдающимся оргазмом.

Последний ***, который я сделала на работе, был, когда я стояла лицом к большому комнатному растению, с передней частью моей юбки, свисающей на несколько дюймов над ним. Это был не день трусиков, и я расслабилась и позволила радостной капле упасть в течение нескольких чрезвычайно похотливых секунд. Через несколько мгновений после того, как я отпустила, пришёл охранник.

Печатание здесь и сейчас бла-бла и т. д… Поскольку эти мысли здесь и сейчас неотступно преследовали меня, желание пережить их снова стало более агрессивным.

Я знаю, что всё записывается на камеру безопасности, однако это никогда не просматривается, просто записывается на случай возникновения проблемы, и, насколько мне известно, никто никогда этого не делает.

Я почти не сосредоточился на работе за компьютером передо мной. Мысли и желания взяли верх, и я подумал: «А что, если» я просто отпущу поток и просто промокну и польюсь каскадом по всему полу! Меня просто пробрал озноб, я говорю! Я попытался снова сосредоточиться на работе передо мной, но вскоре пальцы нашли тепло между моих ног. Под моим столом, под моей юбкой мои ноги раздвинулись, и мои обтягивающие колготки телесного цвета стали влажными от моего тепла, просто думая об этом, как оно и есть.

О, да… Извините, что отвлекаюсь… Сосредоточьтесь на мыслях… Введите даты и всё, что требуется, бла-бла-бла адреса… да, это ::введите введите длинную паузу…введите:: 580 Micturato BLVD…Micturato? Нет, это эээ Nictuetto…:вздох:

Почему… я сижу здесь, полный до пупа, и мне некомфортно из-за глупого странного мужчины? Он, вероятно, внизу в лаборатории, и даже, возможно, не услышит, как я иду по длинному, громко гулкому кафельному коридору… да… может быть, если я сниму обувь, хм…

Я сбросил её под столом и почувствовал, как холодная плитка холодит мои ноги. Мне всегда нравилось это чувство, на самом деле. Оно само по себе как возбуждает. Я делаю это за своим столом иногда в качестве прелюдии к полуденной мастурбации в женском туалете.

Я поднёс свои теперь уже согретые пальцы к носу и вдохнул свой запах. Я бы не назвал его «мускусом», как это делают многие пис*тели, описывающие письку. Мой пахнет как… ну, честно говоря, я никогда не чувствовал запаха, который можно было бы опис*ть. Может быть, как тёплое молоко… или как ванильный пудинг? В любом случае, печатать одной рукой не так уж и плохо, если у вас есть хорошая программа для автокоррекции правописания.

Я узнал, что когда я чувствую сильный позыв к мочеиспусканию, иногда его можно надолго отсрочить лёгким прикосновением.

Я сижу здесь и вспоминаю некоторые сцены из фильмов с пипи, которые я видел на своём домашнем компьютере, глядя на экран своего рабочего компьютера. Как бы я хотел быть сейчас дома и иметь возможность загружать их на своём любимом сайте для похотливых женщин (здесь, на peesearch). Видите ли, у меня есть привычка копить видеоклипы с другими писающими женщинами, так как просмотр таких фильмов заводит меня как ничто другое. Я бы даже назвал это зависимостью. У меня сейчас буквально сотни клипов, и я всегда ищу ещё. Мне больше всего нравятся откровенные публичные.

Те, где мочатся, не производят на меня особого впечатления, особенно когда девушка слишком переигрывает и говорит оператору: «О нет, я в отчаянии!» (А затем делаю несколько кадров, и они смешиваются, пока она пытается и очень старается попасть в аварию) Хаха, для меня это как; скажи… если Чудо-женщина в каждой сцене, в которой она находится, в своём собственном шоу, говорит: «Я Чудо-женщина!» Понимаешь, о чём я?

Мы знаем… что ты будешь пис*ть, как мы знаем, что это Чудо-женщина… Чудо-женщина, да…

Оооо, Чудо-женщина… ага… мочит эти блестящие синие шорты из спандекса, белые звёзды, … золотой бюстгальтер, шевронные красные сапоги и это… она писает? Это то, что означает эта хитрая сексуальная улыбка от Maybelline? Она… тайно… тоже хочет пописить?

Я уже почти обмочилась, и не обязательно хочу делать это здесь, на работе, в реальности. Охренеть как жаль, что ОддТодд ушёл, чтобы я могла пойти в коридор и спокойно пописить без того, чтобы он хватал меня за ухо и 2 часа говорил со мной о глупостях… типа его жизни.

:sigh: Я не могу искать порно с писающими цыпочками на рабочем компьютере, но я могу загуглить «Чудо-женщина» Линды Картер… О, да, по этому запросу много результатов… эй, вот интересная картинка… Она стоит, расставив ноги… и под ней темнота? что-то вроде… лужи… $/community/…tachmentid=1432

Серьёзно, при всей её активности в избавлении мира от плохих парней и т. п., у неё есть время «сходить в дамскую комнату»? Она бы остановилась посреди драки, чтобы сбегать в туалет? Или просто бы пописила там, где стоит, и продолжила бы работать? $/community/…tachmentid=1433

Ну ладно… :twitch-squirm: Я быстро открываю свой графический редактор и… делаю так.

Я… должен работать? Работа… Да… эээ, эта оценка индекса роста доходов… следующий квартал… квартал… квартал Картер… Линнда Картер ещё в 70-х… эээ, и переменная… товар… её верёвка-лассо, привязывающая меня к этому стулу… Две стороны моего разума борются за контроль, и мокрая сторона сейчас побеждает, фантазия берёт верх, когда я наблюдаю, как Она, героиня моих впечатлительных дней, появляется на свет, разбивает мой такой устаревший и несовременный рабочий компьютер, его программы, его данные и все мои бумаги об пол.

WWWWwwWonderWoman затем взбирается на мой стол и кладёт подошву ботинка на каждый подлокотник моего стула. Она придвигает его ближе своими сильными ногами и скользит к краю моего стола, лицом ко мне, её обтянутая спандексом прекрасная чудо-женская пизда, и её чудесный аромат находится менее чем в футе от моего лица, её руки лежат на её коленях. Я чувствую её запах. Её запах не отличается от моего, который сейчас, от ношения этих колготок…

Я могу сказать, что под её костюмом супергероя ничего нет. Вблизи он блестит, никаких складок, а флуоресцентные офисные лампы, на которые мы всегда жалуемся, на самом деле заставляют её обтягивающий костюм почти светиться.

Это так сюрреалистично. Она просто сидит надо мной и улыбается, а я вспоминаю свою ситуацию и говорю ей, что мне действительно нужно сбегать в туалет, может, она пойдёт со мной и свяжет Тодда вместо этого? Но она только смеётся надо мной. (Мне кажется, она ничего не говорит во время этого, потому что я не могу вспомнить, как звучал её голос.)

Я думаю, раз я здесь, и раз меня только что заарканила Чудо-женщина, и мои руки связаны, я должен воспользоваться возможностью, чтобы рассказать ей и попытаться заработать несколько очков справедливости? что я имел, как они бы назвали (хотя это было давно, больше похоже на особое обожание без каких-либо сексуальных фантазий в то время.) «гетеросексуальную влюблённость» в неё, как они бы сказали в тех популярных женских журналах, чтобы заверить нас, что такие вещи нормальны, и не обязательно гомосексуальное желание - другими словами, «не волнуйся, ты не гей»-. Я начинаю говорить ей это, но она закрывает мне рот рукой. Не из-за её физической силы, на самом деле, я не могу говорить. Не из-за её хватки, а просто из-за всего благоговения-момента, факта, что она там, и если подумать об этом,… на самом деле не ведёт себя как «она сама», как я думал. Это сон? хм

Чудо-женщина, что случилось? Что за фигня? Я сплю? Оглядывая офис, я вижу часы, я всё ещё не могу говорить, даже несмотря на то, что она убрала свою руку. Я слегка наклоняю голову и просто смотрю на её промежность из уважения.

Я вижу, как на ткани появляется тёмное пятно, и смотрю, как каскад стекает мне на колени. Я чувствую, как она горячая, льётся между моих ног и собирается под моим задом, и слышу, как она плещется на линолеуме. Я чувствую, как она скользит между слегка приоткрытыми половыми губами и хлещет по моему клитору. Я теряю контроль, чувствуя это, как будто моя рука находится под тёплой водой. Я даже не пытаюсь сдержаться и просто позволяю ей течь и смешиваться с её. Я смотрю на неё, и она усмехается, показывая мне свои прекрасные зубы.

Некоторые из её белых звёзд на шортах теперь жёлтые, и, выступая из одной прямо над её половыми губами, толстая видимая струя бьёт вперёд и плещется на низ моей блузки. Она бежит по моей письке, пока я беспомощно, блаженно писаю в себя.

Я не знаю, чем я заслужила эту «мочу правосудия». Но я готова принять то, что мне причитается.

На самом деле, есть момент, когда я чувствую, как лассо соскальзывает. Оно ослабевает и падает на пол, и я могу встать, если захочу. Она даже не смотрит на меня, её глаза закрыты. Я могу бежать…

Но зачем мне это? Это что-то вроде того, о чём я мог бы мечтать… лёжа дома в постели…

Я остаюсь там, где я есть… Ну, потому что это Чудо-женщина, и она заставляет меня мочиться в штаны, и она писает на меня.

Она наконец-то говорит! «Ты хочешь этого или нет?»

«Да, я хочу этого!» — говорю я слишком громко. Её голос, кажется, меняет скорость и теперь становится ещё ниже. «Хорошо, ты хочешь сливок? Сахара? Что?»

«Да! Теперь и то, и другое!»

Затем я слышу голос ОддТодда, который сейчас синхронизирует губы Чудо-женщины: «Хорошо, боже, тебе не нужно быть такой агрессивной. Прими успокоительное!» Тодд говорит своим нытьевым, странным мужским голосом. «Через пять — ты должен мне четыре фити». И Чудо-женщина исчезает из реальности… :sigh:

Когда Тодд вышел, я встала и побежала в туалет, моча,

которую я сделала в своей фантазии, каким-то образом перетекла в реальность. Возможно, теперь мне понравятся эти видео с мочой.

Конец

(я уже говорила, что это выдуманная история?)

