Одно из моих любимых развлечений!

23 января 2009 г., 01:17

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Привет всем!

(Не знаю, можно ли сказать, что это история... Я не рассказываю вам о реальном событии из моей жизни... с другой стороны, это не полностью выдуманная история. Я говорю о моём любимом времяпрепровождении, и чтобы опис*ть его, я как бы привожу вам пример. Слияние многих дней на пляже...)

Одно из моих любимых времяпрепровождений — загорать на большом песчаном пляже. Но мне так нравится не только само загорание... Я расскажу вам, каким может быть солнечный день на море!

Важно, чтобы я был совершенно незнаком для других людей на пляже, было бы довольно неловко, если бы кто-то меня узнал! И я сразу скажу вам, что это времяпрепровождение не подразумевает никакого взаимодействия с другими конкретными людьми. Это времяпрепровождение, которое заставляет меня чувствовать себя очень, очень расслабленным в одиночестве...

Сначала я выбираю для себя приятное место. Я не ищу уединённое место, где меня никто не видит. Напротив, я совсем не против, если меня кто-то увидит… (Знаете, Эксгибиционист — моё второе имя!) Но я ищу место, где в основном молодые женщины (по понятным причинам, он!). Когда я нахожу своё место, я расстилаю большое полотенце. Я выхожу из шорт, но не сразу надеваю бикини. Вместо этого я оставляю свои милые розовые хлопковые трусики со шнуровкой. Но я снимаю верх… Упс! Без бюстгальтера… Ничего, я не единственная, кто загорает топлес!

Тепло и приятно, и я начинаю пить. Не желая обезвоживания, я тут же начинаю пить много минеральной воды. Я уже довольно много выпила по дороге на пляж на автобусе и начинаю чувствовать себя довольно переполненной, так сказать… Конечно, мне следует поискать туалет, но я просто ненавижу общественные туалеты, и кроме того… Я чувствую себя настолько расслабленной и удобной, что у меня не было бы сил встать на ноги… Я положила рюкзак под голову и огляделась. Хорошо! Я практически окружена молодыми женщинами, я не хочу, чтобы какие-то парни пытались со мной флиртовать… Пять или шесть девушек играют с мячом.

К этому моменту мне действительно нужно попис*ть. И у меня нет никакого намерения сдерживать себя… Я настолько расслаблена, что почти сплю, когда сама начинаю пис*ть, не беспокоясь о том, увидят ли это люди… Я открываю глаза и замечаю, что некоторые девушки действительно застали меня за этим занятием. Они хихикают и указывают остальным на писающую девушку. Я улыбаюсь им, снова закрываю глаза и засыпаю, полусонная, полубодрствующая. Моча всё ещё течёт через мои трусики, которые теперь довольно прозрачные! Я представляю, что выгляжу довольно сексуально, особенно когда мои ноги расставлены в форме буквы V... Я очень возбуждён и начинаю мечтать о чудесных снах о девушке, лежащей на мне, писающей в свои трусики и трущейся своей писькой о мою...

Внезапно я просыпаюсь... Упс, одна из моих рук между бёдер! Боже мой. Мои трусики действительно мокрые! И... я чувствую, что я на грани того, чтобы кончить! Что-то с этим нужно сделать! Я встаю на ноги и медленно иду к воде. Несколько девочек-подростков смотрят на меня, когда я прохожу мимо них по пути в море. Я останавливаюсь на мгновение, чтобы они увидели, что я намочил свои трусики... это ещё больше возбуждает меня! Я продолжаю, пока вода не достигает чуть выше моей груди. Я останавливаюсь совсем рядом с парой женщин и начинаю нетерпеливо мастурбировать! Я начинаю стонать, и женщины (довольно молодые и симпатичные…) смотрят на меня. Я не беспокоюсь… это так чудесно приятно ласкать себя до оргазма, стоя в воде, зная, что эти женщины знают, что я делаю! Даже если они не могут этого видеть… Кроме как по моему лицу… И тут я кончаю! Моё тело трясётся, а ноги становятся совсем мягкими! Я погружаюсь под поверхность…

Я возвращаюсь на своё место, женщины смотрят мне вслед... Мои мокрые трусики настолько прозрачны, что вы едва можете увидеть, что я их надела... Поэтому я переодеваюсь в бикини, как в верхнюю, так и в нижнюю часть. Я растягиваюсь на полотенце (на котором довольно мокрое пятно...), очень довольная! Я пью ещё минеральной воды, задрёмываю и снова писаю, чувствуя, как чудесная тёплая влажность распространяется по моим трусикам... Я так расслаблена!! Как будто вся природа обнимает меня! Я лежу на животе и, засунув одну руку в трусики, ласкаю себя до ещё одного чудесного оргазма!

И так продолжается типичный день на пляже! Мочусь, оргазмирую, мочусь, оргазмирую... О, это самое расслабляющее времяпрепровождение, которое я знаю! Как я наслаждаюсь днём на пляже!

Иветт

