Не такое уж банальное лето

1 января 2011 г., 02:51 AM

Автор: Jackbower

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 52

*Предупреждение* Эта история очень длинная. Я знаю, что некоторые люди предпочитают более динамичные тексты, поэтому, учитывая ваши интересы, я решил предупредить вас заранее. *Предупреждение*

Я планирую напис*ть ещё одну часть этой истории, но ничего не могу гарантировать. Имейте в виду, что несколько довольно крупных деталей намеренно опущены, например, возраст и особенности места. Пожалуйста, укажите любые грамматические/орфографические ошибки, которые вы увидите, чтобы я мог их исправить.

Наслаждайтесь!

Я определённо могу сказать, что некоторые из лучших времён в моей жизни были в детстве. Я помню, каждое лето мой отец отправлял меня на ферму моего дяди. Он говорил, что это было для того, чтобы «на моей груди выросли волосы» или что-то в этом роде столь же нелепое. Казалось, я никогда не хотел ехать, вероятно, потому что всё, что я мог вспомнить, это тяжёлая работа. Я всегда забывал всё веселье, которое я мог бы там получить». Тяжело находиться в глуши, где мало людей. Это ограничивалось в основном мной, моим дядей и моей тётей. Конечно, был ещё один человек, о котором стоит упомянуть, Сэм. Она была тем человеком, который сделал всё это стоящим. Я был ещё довольно молод в то время, поэтому мой опыт общения с «женщинами» был ограничен. Я в основном тусовался с парнями, так как девушки были не очень популярны в то время.

Конечно, глупые ярлыки, с которыми мне приходилось иметь дело в городе, здесь не были. Есть только ты и она. Никто не наблюдает за тобой, и никто тебя не осуждает, кроме тебя самого и твоего партнёра. Так что если что-то кажется вам обоим нормальным, так оно и есть. Неважно, что говорят окружающие, потому что их нет. Я бы сказал, что именно простая изоляция заставила и меня, и Сэма проявить такие личные чувства. Для меня это было определённо более серьёзной проблемой, так как она всё время была здесь, но поскольку её единственный общий контакт с другими был в школе, она всё равно могла со мной общаться. Я мог сказать, что время, которое мы проводили вместе, было одинаково приятным.

Первое слово, которое приходит на ум, когда я думаю о Саманте, — это красивая. У неё была от природы белая кожа, даже с загаром. У неё были длинные, прямые и светлые волосы, доходившие до плеч. Я помню, что она была примерно такого же роста, как я. Я был около 5 футов 4 дюйма, поэтому я бы сказал, что она была около 5 футов 2 дюйма, может быть, 5 футов 3 дюйма. Плюс-минус несколько дюймов. В целом у неё было потрясающее тело с безупречным лицом. Для человека, который работал на ферме, её лицо было невероятно гладким и ухоженным. Она определённо не была похожа ни на одну другую девушку, которую я когда-либо встречал, это точно.

Конечно, всё может показаться банальным, но я могу гарантировать, что это не так. Каждый день после работы на ферме я шёл играть с Сэм. Иногда она ждала меня в доме моего дяди; иногда мне приходилось бежать к ней домой. Как бы мы ни встречались, нам всегда удавалось как-то увидеть друг друга до того, как день закончится. Будь то помахивание рукой, когда кто-то из нас сидел в окне машины, когда мы ехали на рынок, или простой взгляд из окна дома, когда мы укладывались спать, мы всегда старались увидеть друг друга до того, как солнце село. Хотя редко случалось, чтобы мы не играли вместе. Исключение случалось раз в месяц, но, в общем и целом, это было каждый день. Это стало почти традицией.

Ещё одна вещь, которую я любил в Саманте, — это то, как она носила. В городских районах мода была более напряжённой. В то время девушки не носили слишком откровенную одежду, а базовая мода была скучной. Но Саманта была уникальной. Лично я считаю, что многое из того, что она делала, было результатом её невинности. Думаю, на подсознательном уровне мне было трудно от этого отвыкнуть, но, будучи парнем, я не мог не наслаждаться ситуацией. Она часто носила платья и свободные юбки. Большинство девушек даже не задумывались об этом, поскольку мы лазали, прыгали, катались и т. д. Но Сэм это, похоже, не беспокоило. Единственное, в чём я её когда-либо заставал, были шорты. У неё также была слабость к бюстгальтерам. Она почти никогда их не носила, если только не носила, поэтому мне очень часто удавалось мельком увидеть некоторые формы и изгибы, которые мне, возможно, не следовало бы видеть.

Её выбор одежды, вероятно, был одной из главных причин моего интереса к ней. Я до сих пор помню времена, когда я предлагал ей пойти в лес и полазить по деревьям, побуждая её пойти первой, просто чтобы я мог заглянуть ей под платье. Конечно, я не признавался в этом себе, это было довольно очевидно. Мне совсем не редко удавалось мельком увидеть её трусики, и если я видел её под правильным углом, я иногда мог даже заглянуть достаточно высоко, чтобы увидеть её грудь.

Одна вещь, которую я заметил в ней, заключалась в том, что, хотя на ней не было бюстгальтера, она почти всегда была трусики. Мне это тогда показалось странным. Я не знал, почему она не носит бюстгальтеры, и у меня не хватило смелости спросить. Я всегда считал, что они удобные, так как случайно коснулся белья, которое несла моя мама. Я также не мог не задаться вопросом, если ты не собираешься носить бюстгальтер, зачем вообще надевать нижнее бельё? Это были вещи, которые в то время, и на пике моей невинности, я сам не мог понять.

Помимо мельком увиденного ею тут и там нижнего белья, конечно, были события, которые отличали наш опыт от других подобных историй. Помню, как однажды мы были в глубине леса, пытаясь найти что-то интересное. Животное, новую тропу, может быть, даже что-то редкое и ценное, когда она заявила, что ей нужно в туалет. Хотя это было не редкостью. Нам часто приходилось мочиться на улице, так как было слишком неудобно идти обратно, особенно со всей той водой, которую мы выпили. Мы делали то, что обычно; Я стоял там, где был, пока она шла в другом направлении, за деревья, чтобы привести себя в порядок. Обычно она уходила на приличное расстояние, так что я не мог слышать, что происходит. Иногда я мог слышать это очень слабо, это было всё ещё очень тихо, и часто заглушалось «Тебе лучше не подглядывать!» или чем-то в этом роде. Однако в последнее время она была не столь осторожна, и предупреждения больше не звучали. Но этот раз выделялся.

Она подошла к ближайшему дереву, которое было всего в двадцати, может быть, тридцати футах от меня. Я был немного удивлён, когда увидел, как она зашла за дерево так близко, едва достаточно большое, чтобы скрыть её, затем задрала свою коричневую юбку, которая доходила ей до колен, стянула трусики и начала приседать. Хотя я мог видеть только её зад (который всё ещё был скрыт юбкой), это всё равно было захватывающе. Я мог слышать её мочу очень отчётливо, в тишине леса.

Я хотел что-то сказать, спросить её, почему она сделала это так близко, но я боялся, что если я подниму эту тему, она зациклится на этом и больше не сделает этого. Поэтому я держал рот закрытым. Я просто предположил, что она не сможет сделать это дальше и должна была пойти тогда, даже если она не выглядела отчаянной. По какой-то причине это только сильнее возбудило меня. Я не знал почему, но у меня возникло сильное желание посмотреть, как она писает. Внезапно мне захотелось подсмотреть. Не просто увидеть её голой, но и посмотреть, как она писает. Я хотел увидеть её трусики после того, как я сходил и не вытерся. Увидеть и почувствовать следы, оставшиеся на них. Я пытался убедить себя, что это просто желание увидеть её голой. Даже если мне было стыдно за эти позывы, это было определённо лучше, чем хотеть увидеть, как она писает.

Это продолжалось довольно долго. Много раз я почти видел, как она писает, и, может быть, мельком видел её ноги, когда она натягивала трусики. Но большую часть времени она была скрыта. Я помню один конкретный случай, когда это было совсем не так. Это были выходные, поэтому мои фермерские дела были сведены к минимуму. Поскольку это было не воскресенье, церкви тоже не было. Поэтому первым делом я направился в дом Саманты. Я помню, как открылась дверь в её дом. Это был её отец. Он впустил меня внутрь и отправил в её комнату; она, по-видимому, только что проснулась. Её отец был хорошим человеком, и я ему нравился. Думаю, он считал, что я слишком невинен, чтобы причинить вред его дочери.

Поэтому я поднялся по лестнице в её комнату и увидел, что её дверь закрыта. Будучи молодым и наивным, я не подумал постучать, поэтому открыл дверь. Помню, что увидел великолепное зрелище. Она стояла там спиной ко мне. Её волосы были собраны в конский хвост, и она была в длинной белой футболке, натягивая пару очень узких и очень горячих белых джинсовых шорт. Она заметила дверь и, конечно, продолжала натягивать штаны. Она обернулась с широким и удивлённым выражением лица. Я ожидал, что она закричит, и всё, что я мог сказать, было: «О, прости». К счастью, она не выглядела слишком подавленной. Она сказала, что всё в порядке, и я вошёл. Оглядываясь назад, я понимаю, что очень хорошо, что она не закричала. Сомневаюсь, что её отцу я бы после этого очень понравился.

Я сел на кровать, когда она отпустила себя, чтобы пойти в в*нную. Я помню, как она собиралась войти (с того места, где я сидел, я мог видеть в*нную), но её отец позвал её вниз. В тот момент я не придал этому большого значения, так как был немного занят тем, что только что произошло, и тем, что сидело передо мной. То, что я увидел на полу, было пижамными штанами. Они были тёмно-фиолетового оттенка и, казалось, имели на себе какой-то мультяшный персонаж или рисунок. Я ничего не мог с собой поделать. Увидев, что я сделал, я возжелал большего, и, поскольку вокруг не было никого, кто мог бы стать свидетелем моего поступка, кроме Бога, я сделал свой ход. Я быстро поднял её пижамные штаны, игнорируя пижамную рубашку.

Я искал в них, надеясь найти след её трусики, но к моему ужасу я ничего не нашла. Или так я сначала подумала. Мне не потребовалось много времени, чтобы понять, что внутренняя часть пижамы была мокрой! Это было только в области промежности, так что она не намочила кровать, и я не считала это мокрым сном, учитывая мои ограниченные знания женской анатомии, но в любом случае, это было не это. Я понятия не имела, что произошло, но мне нужно было точно знать, была ли это моча.

Поэтому я понюхала её. Было так странно чувствовать её запах, но я это сделала, и, конечно же, это была моча (по крайней мере, я была почти уверена). Я быстро поставила их так же, как они были до этого, и вела себя невинно, когда она вернулась с двумя стаканами. Она протянула мне стакан лимонада. Я помню, как она сказала: «О, давай я просто положу их в корзину». Когда она небрежно положила свою пижаму в корзину. Я была совершенно уверена, что она понятия не имела, что я видела её аварию. Мы быстро выпили лимонад и отправились в путь. Мы пошли в лес, как обычно.

Вскоре мы добрались до ручья. Мы часто останавливались здесь и просто слушали воду, но сегодня мы перепрыгивали через камни на другую сторону, чтобы углубиться в лес. Прямо перед тем, как мы добрались до первого камня, я услышал, как она сказала: «О, чёрт, мне следовало пойти в туалет». Я подумал, что это был код для: «Я пойду в туалет, когда мы перейдём на другую сторону». Хотя, когда мы пересекли все камни, она продолжила идти со мной. Прошло совсем немного времени, прежде чем она начала держать руку перед животом и держать ноги вместе как можно дольше. Я спросил её, хочет ли она пойти в туалет, но она сказала, что может это сделать. Я не знал, почему она держала её в тот момент, но мне это нравилось тем не менее. Мы продолжили наше путешествие, и по мере того, как мы продвигались всё дальше и дальше, её отчаяние росло.

Время от времени я ловил её руку на штанах, и она немного подпрыгивала, и она что-то бормотала о том, что ей нужно в туалет. Я помню, что сказал что-то о том, что ей лучше пойти скорее, иначе она может обмочиться, в шутливой форме, конечно. Я помню, как она сказала: «Да, я знаю» и немного посмеялась. Пока мы продолжали идти, я помню, что сказал что-то или сделал что-то, что заставило её рассмеяться. Всё, что я знаю, это то, что она довольно сильно смеялась. Я помню, как она наклонилась, сжав ноги вместе, руки между ними, пытаясь сдержать поток.

Я помню, как она вытащила руки из ног и положила их на мочевой пузырь. Затем я услышал его, звук, который изменил мою жизнь навсегда. Я мог слышать шипящий звук, когда её белые шорты быстро намокли, и струя мочи потекла по её сомкнутым ногам. Я помню, что мы оба смеялись. В городе что-то подобное было бы ужасно постыдным, но здесь" кто был там, чтобы судить её? Я? Мне, конечно, было всё равно. Поэтому мы оба наблюдали, как она неконтролируемо обмочилась в свои шорты, пропитывая землю под собой. В то время я не знал, почему она не пошла, но, конечно, время всё показывает.

Но день ещё не закончился. Я помню, что мы вернулись к ручью, чтобы она могла постирать свою одежду. Я шёл позади неё, заворожённый видом её мокрых шорт. Я мог видеть сквозь шорты, учитывая цвет, но они были на ней поверх рубашки, которая спускалась примерно до бёдер. Часть рубашки была даже видна через низ шорт. Хотя было приятно, что рубашка не закрывала брюки, из-за этого я не мог видеть её нижнее бельё. Конечно, я не мог жаловаться, учитывая то, чему я только что стал свидетелем. Когда мы добрались до ручья, она направилась к воде и погрузилась в воду, а я снял моя рубашка и следующая.

Я не был уверен, осознавала ли она это, но я мог ясно видеть сквозь её рубашку (не в первый раз), и её белые шорты были прозрачными, и только тонкий слой почти прозрачного куска ткани закрывал её трусики. Проплыв немного, мы вышли из ручья. Мы сидели и разговаривали некоторое время. Она знала, что ей нужно высушить одежду, а сидеть на солнце казалось довольно неудобным, поэтому по мере продолжения разговора мы начали говорить о том, чтобы «раздеться». Я помню, как она сказала, что хочет снять одежду, чтобы она высохла, но она не хотела делать это одна. Помню, что в тот момент моё сердце пропустило удар. Я слишком нервничал, чтобы раздеться перед ней, но не хотел упускать возможность. Когда мы разговорились, мне удалось уговорить её сделать это первой. Казалось, что сидение здесь превратилось из того, чтобы сушить одежду, в то, чтобы мы раскрыли себя.

Я помню, как она встала и пошла за дерево. Хотя её передняя часть всё ещё была скрыта, я мог определить её действия по её бокам. Я видел, как она сбросила шорты на землю и подняла их. Она постояла за деревом минуту, слишком стесняясь, чтобы выйти. Я услышал, как она застенчиво произнесла: «Ты готова?» и после того, как она нервно сказала «Да» и неглубоко сглотнула, она вышла из-за дерева. Хотя я не могла видеть больше, чем могла видеть раньше, это всё равно казалось намного «более личным». Или, скорее, эротичным (конечно, я не совсем понимала это в то время). Осознание того, что она использует свою рубашку как платье, а не просто рубашку, казалось, значительно усилило момент.

То, как нижняя часть рубашки имела свойство прилипать к её ногам, давая мне, как мне показалось, проблески её трусиков, и осознание того, что если она не будет продолжать удерживать её от прилипания к своей коже, то всё под ней станет совершенно открытым, казалось, очень понравилось мне. Конечно, теперь была моя очередь. Несмотря на то, что я была застенчивой и нервной, было немного волнения. Я никогда не чувствовала ничего подобного ни к кому раньше, и никто, кроме моих родителей, не видел меня открытой.

Поэтому я встал, к счастью, моё нижнее бельё не давало моей эрекции быть выставленной напоказ, и сам зашёл за дерево. Я медленно снял шорты и постоял минуту, глядя на них, внезапно поняв, почему она тоже стояла за деревом, слишком застенчивая, чтобы выйти. Поэтому я, наконец, решил выйти из-за дерева, показав ей всё. Я беспокоился о том, что она подумает или скажет, так как я знал, что она могла видеть сквозь моё белое нижнее бельё, возможно, в некоторых деталях. Она ничего не сказала. Всё, что я знал, это то, что мы оба сгорали от смущения, но никто из нас не хотел останавливаться, потому что огонь исследований и первопроходцев тоже горел, то же самое чувство, которое, должно быть, испытывали известные исследователи и новаторы.

Я показал ей гораздо больше, чем она показала мне, и теперь настала её очередь. Она пробормотала нервный смешок и «Хорошо», когда она подняла свою рубашку там, где стояла, обнажив свою грудь и пару прозрачных белых трусиков. Я заметил, что её действия стали более консервативными, находясь в таком уязвимом положении. Она, казалось, держала ноги сомкнутыми, чего она обычно не делала, и скрестила руки. Мы оба посмотрели друг на друга, потом на землю, а потом снова друг на друга. Мы оба знали, что будет дальше. Я помню, как сказал, что нам следует пойти и сделать это, так что мы и сделали.

Мы зашли за свои деревья и сняли нижнее бельё. Было так странно стоять там голыми, с эрекцией передо мной. Мы оба очень не хотели выходить из-за дерева, но мы согласились сделать это одновременно. Мы оба вышли, обнажая себя друг перед другом. Я не мог отвести взгляд от её мокрого, обнажённого тела, как, я уверен, и она не могла отвести взгляд от моего. Я никогда не видел голую женщину на своей памяти. Отдавая должное нашему первоначальному решению сделать это, мы достали одежду и разложили её сушиться, когда мы подошли и сели на ближайший камень.

Было трудно привыкнуть к голому телу. На самом деле это казалось невозможным, но даже если мы не могли привыкнуть к этому, мы могли бы, по крайней мере, чувствовать себя более комфортно друг с другом. В напряжении момента вопросы и разговоры, которые никогда не возникали ранее, вопросы и разговоры о наших телах, наших привычках и наших потребностях, я помню, как она спрашивала о моём члене. Почему он стал большим и твёрдым, на что-то я мог ответить, а на что-то нет. Я знал, что сейчас, вероятно, единственная возможность спросить её, почему она не носит бюстгальтер, но она носит трусики. Самое замечательное в этой ситуации было то, что она предположит, что я спросил об этом, только увидев её обнажённой сейчас. Вместо того, чтобы видеть её в «компрометирующих» позах заранее.

Она сказала мне, что бюстгальтеры неудобны, что я должен был предположить, учитывая, что я много думал об этом. Она сказала мне, что её отец заставлял её носить их, когда они куда-то ходили, например, в церковь или даже в школу, но закрывал глаза на это, если она просто играла в лесу или что-то в этом роде. Конечно, это всё ещё не отвечало на вопрос, почему она носит трусики. Она, казалось, немного стеснялась этого вопроса. В то время я мало что знал о женских «месячных» или их анатомии, но, к счастью для меня и моей невинности, она не подняла эту тему. Она сказала мне, что если она когда-нибудь немного протечёт, её трусики впитают это. Это было то, о чём я никогда не думал, и по какой-то причине это меня довольно сильно возбудило. Разговор принял интересный оборот, касающийся привычек в в*нной.

Я не мог не задать неизбежный вопрос, Le Roi всех неловких вопросов. Я спросил её, мочилась ли она когда-нибудь, помимо инцидента, который породил всё это. Она застенчиво улыбнулась мне и кивнула, опуская волосы из своего конского хвоста, заметно чувствуя себя более комфортно, поскольку разговор становился всё более и более неловким. Стараясь не показаться слишком заинтересованным, я спросил её, когда. Она сказала мне, что мочилась (немного) много раз. Поэтому я спросил её о самом последнем случае (конечно, не считая того, свидетелем которого я был).

Она ответила милым тоном, который показал, что она смущена, но не сказала «стоп», и она сказала «Сегодня утром». Потом до меня дошло, PJ's! Я постарался не выглядеть слишком удивлённым и ответил простым «Правда», как крутой клиент, которым я и был. Она объяснила мне, что когда она просыпается, ей почти всегда нужно в туалет, и чаще всего это было очень плохо. В это конкретное утро ей пришлось вести себя невероятно плохо, намного хуже, чем обычно, и её отец был в в*нной, когда она прибежала к двери. Затем она остановила свой рассказ, чтобы спросить меня, нравится ли мне это.

Она посмотрела на мою когда-то увядшую эрекцию, которая обрела новую жизнь в её истории. Я был немного застигнут врасплох, не думая об этом. Поскольку я уже объяснил ей немногое, что знал об эрекции ранее в разговоре, она знала, что я чувствую. Она просто пожала плечами, хихикая и говоря «всё в порядке», и продолжила свой рассказ. Она сказала мне, что её остановила запертая дверь в*нной, ожидая, когда появится её отец. Её отцу не потребовалось много времени, чтобы выйти, но бедной девочке это оказалось слишком тяжело. К тому времени, как она добралась до туалета, она потеряла контроль над своим мочевым пузырём и обнаружила, что стягивает свои пижамные штаны и переносит свою струю из штанов в унитаз.

Я обнаружил, что нахожусь в состоянии шока, и я мог ответить только простым «вау». В разговоре была небольшая пауза, но я к этому привык, так как в таком личном разговоре, как этот, обязательно будут кратковременные паузы. Я хотел спросить её о других случаях, когда это могло случаться, но у неё был свой вопрос, поэтому я ждал более подходящей ситуации. Она спросила меня, мочился ли я когда-нибудь. По какой-то странной причине это, казалось, застало меня врасплох, хотя я должен был это предвидеть. Я не мог не задаться вопросом, в какой степени её увлекала такая тема, и это только заставило меня задуматься о том, в какой степени эта тема на самом деле считалась нормальной. Независимо от этого у меня не было времени на такие размышления, так как она с нетерпением (я предполагаю) ждала моего ответа.

Я ответил честно, сказав, что единственный случай, когда я попал в такие обстоятельства, был во втором году обучения в школе, или, скорее, в первом классе. Я не мог вспомнить событие в мельчайших подробностях, только то, что я оказался в особенно неприятном положении, с крайней потребностью в туалете и учителем, который не собирался поддаваться моим мольбам. Я сидел, ёрзая на своём месте, пока не сдался боли и не обмочился. Действительно неловкое событие в моей жизни, но, к счастью, мало кто из детей в моём классе нашёл удовольствие за мой счёт, и это событие не застряло во мне. Когда я закончил свой рассказ, она принесла мне ненужные извинения, просто чтобы показать своё большее внимание. Затем я планировал задать свой вопрос. Я хотел спросить её о другом случае, когда она обмочилась, но она сказала что-то прежде, чем слова начали вылетать из моего рта.

Я помню, как она сказала, что у неё есть идея. В то время я этого не заметил, но теперь я могу оглянуться назад и увидеть, что в её голосе было определённое чувство застенчивости. Она предложила нам попробовать опис*ть свои штаны здесь, прямо сейчас. Я оказался в запутанном положении. Часть меня хотела принять участие, не только увидеть, как она это делает, но и почувствовать это самому, в то время как другая часть меня была слишком напугана. Я немного пробормотал, спотыкаясь о собственные слова, просто пробормотал, что я не могу, не здесь и не сейчас. Конечно, после того, как она так себя выставила, она никоим образом не была готова сдаться. Её возражение было таким: мне «конечно, нужно идти» и «вокруг не было никого, кто мог бы это выяснить». Я обнаружил, что поддаюсь дерзкой части меня, той части меня, которая жаждала исследований и опыта. Поэтому я неохотно сдался, начиная довольно волноваться от того, что готовит мне ближайшее будущее. Я нервно спросил, в чём нам пойти, в нижнем белье или в шортах.

Она, казалось, на мгновение задумалась о своих вариантах и сделала насмешливое выражение. Она сказала, что не уверена, поэтому я предложил, что, может быть, нам стоит сделать это в шортах. Она согласилась, и мы обе пошли к своей одежде, подняли наши сухие шорты и надели их. Казалось, было стыдно надевать шорты теперь, когда они были сухими. Она, должно быть, чувствовала то же самое, потому что она остановила меня и сказала, что у неё есть идея. Может быть, лучше сделать это в нижнем белье, потому что, похоже, надвигается шторм, и нам придётся идти домой, несмотря на то, что наша одежда сухая. Я немного смутился и спросил её, почему это имеет значение. Она объяснила мне, что мы можем просто оставить своё нижнее бельё здесь на ночь, чтобы оно высохло, и прийти за ним завтра.

Я похвалил её мудрость и снова надел шорты, подняв нижнее бельё, которое, конечно же, тоже было сухим. Я надел своё бельё раньше, чем она надела своё, поэтому я не мог не смотреть, как она надевала его и удобно располагала. Белые трусики больше не были прозрачными, но я всё ещё мог различить очертания её женственности. Мы стояли там, глядя друг на друга, и нервно подошли немного ближе. Я помню, что она первая задала вопрос, о котором мы оба думали. Кто сделает это первым? Я был в растерянности, но она снова спасла положение, предложив нам сыграть в камень-ножницы-бумага, чтобы решить. Как и говорилось, моя удача, похоже, была незначительной. Я проиграл игру и оказался с полупустым мочевым пузырём, который нужно было опорожнить в нижнее бельё.

Я стоял там не менее минуты, раздвинув ноги, уставившись на свою прижатую эрекцию, зная, что она тоже смотрит на меня, пытаясь пописить. Я просто не мог опорожнить мочевой пузырь. Я чувствовал мочу на кончике, и я чувствовал большое давление, пытающееся вытолкнуть её, но ничего не происходило. Пока мы ждали, моя эрекция начала угасать, а потребность в мочеиспускании возросла. Должно быть, это была нервозность ситуации. Я даже начал немного дрожать.

Наконец, через пару минут попыток сходить, я был удивлён, когда тёплая струя пропитала переднюю часть моего нижнего белья, обнажив мой пенис под ней. Я почувствовал, что начинаю немного сильнее дрожать, так как моё дыхание стало поверхностным. Теперь я нервничал больше, чем когда-либо, когда поднял глаза и увидел, что она зациклена на моём «несчастном случае». Я также знал, что сейчас был лучший шанс сходить, поэтому я надавил и почувствовал, как большая струя начала вытекать, которую я не мог контролировать. Возвращаться было уже поздно, поэтому я откинулся назад и попытался насладиться этим. Казалось, что струя прошла сквозь моё нижнее бельё и образовала небольшой водопад на земле; область вокруг источника стала более влажной.

В конце концов моча капала на землю из трёх мест. Одно из того самого места, где я пис*л, другое — оттуда, где моча просочилась на дно моего нижнего белья и начала течь на землю, а последняя медленно потекла по моим ногам, добавляясь к луже на земле. Когда моча наконец перестала течь, я отстранился, заставив вытечь ещё немного мочи. Я мог сказать, что мне было жарко от смущения, и даже она, казалось, немного смутилась, но было ясно, что нам обоим это понравилось. Затем она сглотнула и сказала: «Похоже, теперь моя очередь». Она раздвинула ноги, давая мне прекрасный вид на своё тело, грудь, всё ещё упругую от юности, и трусики, которые, казалось, идеально ей подходили, не слишком обнажая, но и не оставляя слишком много воображению.

Она стояла там, казалось, испытывая столько же проблем, сколько и я, но вскоре я увидел, как её тело слегка дёрнулось, как будто кто-то напугал её или застал врасплох, и я увидел, как её трусики быстро наполнились, и поток потёк по центру. Я наблюдал за потоком, как он медленно заставлял видимую влажность спереди трусиков становиться всё выше и выше.

Я наблюдал, как он начинался как поток и медленно двигался вперёд и назад, то сползая по её ногам, то стекая прямо на землю, а также между ними. Я был удивлён, сколько в ней было. Это было не феноменальное количество, учитывая её предыдущий несчастный случай, но она всё равно, должно быть, выпила приличное количество этим утром, или, скорее, пока мы плавали. Наконец, он остановился, и я увидел, как ещё несколько быстрых всплесков мочи вытекли из её тела, капая на землю. Она наконец вышла из лужи мочи, оторвалась от шоу и застенчиво улыбнулась мне. Затем она предложила нам помыться в ручье, быстро высохнуть и одеться. Надвигалась буря, и нам нужно было вернуться домой.

Поэтому мы быстро помылись в ручье и вытерли ноги, насколько это было возможно, а затем оделись, оставив нижнее бельё там, где оно должно было высохнуть. Затем мы быстро отправились обратно домой, так как буря приближалась быстро. Лес представлял собой довольно интересное зрелище на ветру приближающегося дождя. Он казался довольно зловещим, и если бы я не был так унижен событиями ранее, то, вероятно, почувствовал бы лёгкий страх. Конечно, мой разум был довольно отвлечён, думая о её теле, о том, как мы обмочимся. По какой-то причине я даже, казалось, находил своего рода эротическое утешение в том, что она была без нижнего белья. Она шла впереди, поэтому мне было трудно отвести взгляд на её зад. Я почти чувствовал, что она была немного голой, хотя могли быть дни, когда она не носила нижнее бельё, и я бы этого не знал.

Эта мысль, казалось, только подпитывала моё чрезмерно активное воображение. Она рассказала мне о назначении трусиков (по крайней мере, об одном из назначений), и теперь я не мог не представить одну из тех «протечек», о которых она упомянула, и насколько видна одна из них в её брюках без трусиков. Не говоря уже о том, если бы её шорты каким-то образом оказались у неё на лодыжках. Я бы увидел всё, а не только тонкий кусок ткани, закрывающий остальное её тело. Мне кажется, что события, произошедшие в тот день, были своего рода тортом в моём взрослении, я прошёл веху юности, в то время как мои собственные мысли и выводы были глазурью. Оглядываясь назад, я вижу, как люди могут быть такими разными. Даже в свете похожих событий всё зависит от вашего восприятия этих событий.

К счастью, события на этом не закончились. День подошёл к концу, и мы разошлись по разным сторонам на ночь, убедившись, что на следующий день постираем и получим нижнее бельё. К сожалению, до нашего следующего приключения оставалась примерно неделя, хотя многие люди с радостью ждали бы месяцами того опыта, который я пережил с Сэмом.

Я считаю, что это конкретное событие произошло во время ночёвки. Я знаю, что было ещё светло, но скоро стемнеет, поэтому мы пришли на ночь. Мы сидели вместе; я был в шортах и футболке, а она сидела напротив меня крест-накрест на полу в розовой майке (без бюстгальтера, конечно) и тех самых пижамных штанах, которые она протекла на прошлой неделе. Я, конечно, не упустил этот маленький факт и обнаружил, что мне трудно отвести взгляд от того места, где я увидел пятно.

К сожалению, не осталось никаких видимых следов аварии, но я всё равно посмотрел, надеясь, что, возможно, увижу какой-то его признак. Может быть, даже чтобы натренировать зрение, чтобы я мог видеть его на других предметах одежды, чтобы я мог сразу узнать, оказывалась ли она когда-либо в подобном положении в своей другой одежде. Как и ожидалось, я ничего не нашёл, но я также не мог приблизиться и рассмотреть его с предельной сосредоточенностью, не только она, очевидно, заметила бы мой взгляд, но мне пришлось частично сосредоточиться на настольной игре, в которую мы играли. Я не помню, в какую именно игру мы играли, но я помню, что мы играли уже некоторое время, и сама игра начала довольно утомлять, поэтому мы действительно больше увлеклись разговором в тот момент.

Наш разговор был довольно скучным. Он касался вещей, о которых мы обычно говорили и шутили, но ничего сексуального характера. На самом деле, ничего из событий прошлой недели даже не упоминалось, за исключением того, когда мы пошли забрать нижнее бельё у ручья, и даже тогда мы не строили никаких планов по поводу продолжения. Я не был уверен, что она чувствует по этому поводу, но это, безусловно, беспокоило меня. Я казался почти одержимым идеей сделать это снова, но моя застенчивость не позволяла мне выйти и увидеть её чувства по этому поводу. Я обнаружил, что спорю сам с собой в голове, пока мы разговаривали, когда она внезапно сказала, что ей нужно в туалет.

Я не думал об этом много; я думал, что она встанет и пойдёт. Я даже не рассматривал её дом как потенциальное место, пока не заметил, что она не встала и не пошла. Чем дольше она ждала, тем больше я метался в мыслях. Помню, после того, как я немного поиграл и поговорил, она перешла из положения крест-накрест в положение сидя на коленях. Обычно это не было чем-то значительным, но я увидел, что одна из её рук лежала прямо на её интимных местах, и она начала быстро и последовательно подпрыгивать вверх и вниз. Теперь мне стало очевидно, что ей очень нужно в туалет. Я не мог точно сказать, была ли она в отчаянии или просто пыталась устроиться поудобнее. Я спросил её, нужно ли ей в туалет, и она ответила «да», но добавила, что сначала хочет закончить игру.

Сначала я был немного сбит с толку, так как она, казалось, не пыталась ускорить игру. Если уж на то пошло, она просто не торопилась. Я начал задаваться вопросом, не делает ли она это специально, проверяя мою реакцию. Я хотел быть откровенным и что-то сказать, но не мог рисковать и сказать что-то странное, так как вполне возможно, что ей действительно не нужно было так сильно, и она просто хотела закончить игру. Мне следовало бы помнить, что я не в городе, и она не осуждала меня, как они. Она была милым и заботливым человеком, который не имел бы ничего против меня, если бы я поднял эту тему, но я всё ещё не мог подобрать слов, поэтому я продолжил обычный разговор с ней, пытаясь скрыть своё возбуждение.

Со временем она обнаружила, что стоит, не убирая руки от промежности. Она, казалось, не могла перестать подпрыгивать, и теперь было ясно, что она в отчаянии. Она время от времени делала замечания о том, что ей нужно идти. В этот момент мы подняли настольную игру с пола и сели на кровать, чтобы ей не пришлось нагибаться. Конечно, я не возражал. В этот момент настольная игра была последним, о чём я думал. Я спросил её, всё ли с ней в порядке, и она быстро ответила мне «да». Не быстро в грубом смысле, а очень небрежно.

Как будто она не видела никаких причин, чтобы я спрашивал. Она спросила меня, почему я спросил, как будто ей действительно нужно было объяснение, конечно, теперь я могу оглянуться назад и понять, что она просто проверяла мой интерес, вытягивая его из меня. Я сказал ей, что это потому, что она выглядела так, будто сама собиралась пописить. Она коротко рассмеялась и сказала: «Нам лучше поторопиться и закончить эту игру, прежде чем это произойдёт». В этот момент я без особых сомнений предположил, что она определённо заинтересована в мочеиспускании, но этого небольшого сомнения в сочетании с моей застенчивостью всё ещё было достаточно, чтобы удержать меня от высказывания.

Наконец она начала неистово тереть ноги друг о друга, и её руки, казалось, оказывали большое давление на свои интимные места, сдерживая надвигающийся водопад. Я помню, как она сказала, что не может больше ждать. Теперь я был довольно возбуждён, и, возможно, это был тестостерон, текущий через меня, но я помню, как сказал: «Я думал, ты собираешься подождать, пока игра не закончится, чтобы продолжить». Я надеялся, что, может быть, я смогу заставить её подождать немного дольше. К сожалению, мои усилия были напрасны, она быстро улыбнулась мне и сказала, что не может этого сделать. Она сказала мне, что я выиграл, и направилась в в*нную, всё ещё сжимая себя и потирая ноги друг о друга, когда двигалась к двери.

Прежде чем она открыла дверь, она, казалось, попыталась перестать держаться, чтобы её отец не увидел её, но, похоже, это не сработало. Потирание ног друг о друга не помогло, поэтому, как только дверь открылась, она быстро судорожно схватила обе руки за ноги и бросилась в в*нную. Как я уже говорил, в*нная была прямо напротив её комнаты. Хотя, по-моему, технически это было в нескольких шагах по коридору, для всех интенсивных целей она была прямо напротив. Помню, мне было трудно отвести взгляд от двери. Когда я не смотрел на дверь, я смотрел на свет под дверью. Как будто у меня внезапно появилось рентгеновское зрение или я смог бы увидеть что-то интересное через щель двери.

В то время как моё зрение было полностью проверено, мои уши оставили меня в благоговении от того, что они услышали. Потому что, сидя в тишине её спальни, пока её отец внизу смотрел телевизор, который я едва мог разглядеть, я мог слышать, как её моча ударяется о дно унитаза. Почти сразу же, как она вошла в в*нную, раздался звук её мочеиспускания, и я прислушался, насколько по-другому это звучало по сравнению с тем, когда я мочился. Я хотел подойти поближе, но я мог слышать шипение и стук воды о воду в в*нной с особой ясностью, так что риск не перевешивал преимущества. Я просто сидел там, с моей эрекцией в полную силу, когда она опорожняла мочевой пузырь. Это казалось почти бесконечным, пока, наконец, я не услышал, как это медленно заикаясь прекратилось.

Я никогда раньше не слушал, но теперь, когда я действительно уделил этому время, я мог различить звуки её вытирания, натягивания брюк и мытья рук. Когда всё закончилось, мне удалось невинно отвести взгляд в пол, когда она открыла дверь и вернулась в свою комнату, закрыв дверь своей спальни. Я просто вёл себя так, как будто ничего не слышал, и когда она вошла, она улыбнулась и сказала, какое это было облегчение. Я помню, как она сказала: «Хорошо, что я пошла тогда. Если бы я подождала ещё немного, я бы всё испортила!», а затем рассмеялась. Я тихонько рассмеялся в ответ, чтобы быть вежливым, но обнаружил, что крайне возбуждён. Что-то было в том, как она это сказала. Выбор слов заставил моё воображение разыграться с образами и сценариями величия.

Закончив настольную игру, мы сели на пол, оба крест-накрест, и решили просто поговорить. Я не возражал, так как это дало мне прекрасную возможность заглянуть туда, где я раньше видел пятно, но теперь у меня было что-то новое, что можно было вообразить. Может быть, мне повезёт, и я найду след влаги от её предыдущего близкого контакта или, возможно, даже остатки пятна, которое я пропустил раньше. Моё рвение сохранилось, это точно. Подпитываемый похотью, я помню, как спросил её, успела ли она успеть вовремя. Это было задумано как более милая шутка, которая имела небольшую вероятность иметь интересные результаты, при условии, что я ожидал милой улыбки и «да» в ответ.

То, что я получил, было гораздо более удовлетворяющим. Её точные слова были «Что-то вроде этого». Моя интрига мгновенно достигла пика, и я спокойно ответил: «Ну, что ты имеешь в виду?» Она казалась немного смущённой, что только подогрело мой интерес. Она опустила глаза и сказала мне, что у неё «возможно, были некоторые проблемы с тем, чтобы сдержаться», когда она добралась до туалета. Она подняла глаза, покраснев, с нервной улыбкой. Я сказал ей, что она не выглядела так уж плохо, когда пошла в туалет, конечно, это была небольшая ложь, сказанная просто для того, чтобы она рассказала больше подробностей.

К счастью, это сработало. Она сказала мне, что как только она видит в*нную, становится намного сложнее сдержаться. Чем ближе она подходит, тем хуже становится, пока она не оказывается перед самим туалетом. Вот тогда это и становится хуже. Она сказала мне, что были времена, когда ей даже не нужно было так сильно сдерживать себя, пока она не заходила в в*нную и в туалет, где это почти заставляло её терять контроль. В этот момент я понял, что то же самое случалось со мной много раз. Я не мог не задаться вопросом, есть ли у других людей такая проблема.

Я всё ещё был немного сбит с толку тем, что произошло, поэтому решил вытянуть из неё побольше. Помню, я спросил: «Ты ведь дошла до конца, не так ли?» Она, казалось, посмотрела вниз и сказала «ээээ, не совсем», но в основном, быстро рассмеявшись. Теперь мне нужно было услышать остальное. Я указал на тот факт, что она выглядела так, как будто это так, и спросил, что случилось. Наконец она рассказала мне всю историю. Ей было очень плохо, когда она побежала в туалет, но она решила, что всё ещё может сдерживаться, пока не доберётся туда. Пока она бежала в туалет, она обнаружила, что приближается всё ближе и ближе к туалету, месту, куда она знала, что пойдёт, заставляя её отчаяние расти быстрее, чем она могла бежать.

Когда она оказалась перед туалетом с закрытой дверью, на грани того, чтобы спустить штаны, она на долю секунды потеряла контроль и протекла в нижнее бельё. Я не хотел, чтобы ситуация стала неловкой, но я не мог не настоять на своём. Я думал об этом довольно сосредоточенно, прокручивая ситуацию в голове, как сумасшедший. Я пришёл к выводу, что если бы она потеряла контроль, когда её штаны были на ручье, то застегнула бы свои штаны внизу, и я сказал ей это. Я мог сказать, что она была немного озадачена, но также впечатлена моими навыками определять и анализировать ситуацию. Я думаю, что кто-то, кто не был заинтересован в том же, что и я, был бы оскорблён, но это был риск, на который мне нужно было пойти.

Она сказала мне, что потеряла контроль только на секунду и сумела сдержать его, пока не сняла штаны. Я спросил её, что было бы, если бы она задержалась, скажем, на 5 секунд. Я старался сохранять хладнокровие, но в этот момент было довольно очевидно, что я был серьёзно заинтересован. Она сказала мне, что если бы её остановили здесь на 5 секунд, она не была слишком уверена, но она, вероятно, сделала бы это, может быть, с чуть большим уроном, но она всё равно сделала бы это. Я не мог не спросить, что было бы, если бы её задержали в в*нной на 5 секунд. Я спросил это, потому что она специально сказала, что задержалась здесь. Поэтому я не мог не задаться вопросом, есть ли разница. Она застенчиво улыбнулась мне и сказала: «Ну, это немного другое», — сказала она, покраснев. Она быстро сглотнула и сказала: «Я бы, наверное, не смогла». Она пожала плечами, и мы обе рассмеялись.

Хотя пока всё шло гладко, я чувствовала, что должна извлечь из этого максимум пользы. Поэтому я попробовала тактику, которая была действительно рискованной, но мне было любопытно увидеть её реакцию. Я сказала ей, что не верю ей. Я не имела в виду это всерьёз, я просто дурачилась. Она как-то смущённо нахмурилась. Она спросила: «Зачем лгать об этом?» Не сердито, а с любопытством. Я сказала, что не знаю почему, но если бы она вообще потеряла контроль, то осталась бы видимая отметина. Я просто дурачилась с ней, но я никогда не забуду, что она сделала дальше.

Я помню, как она сказала мне: «Есть один!» Она, ни с того ни с сего, стянула перёд пижамных штанов так низко, как только могла (всё ещё сидя крест-накрест), показывая мне пару трусиков цвета загара. Они казались немного темнее её кожи и очень прозрачными, за исключением толстой подвязки, насколько я мог видеть. Не было никакого соревнования, они действительно были мокрыми. Не мокрыми, но было видно, что она их намочила. В этот момент я был почти в шоке. Я просто умудрился сказать: «Ну, неважно», и на её лице появилось выражение гордости. Я не знаю, насколько далеко я мог зайти, но я знал, что моя застенчивость удерживала меня от того, чтобы зайти дальше этого. Теперь я мог позволить образам в уме нарисовать великолепную картину и позволить течь интригующим вопросам. Например, почему она всё ещё носит это нижнее бельё»

Честно говоря, в тот момент я ожидал, что она закончит, но у неё появилась идея. Она задумала соревнование «держи его». Это застало меня врасплох. Теперь я знал, что она серьёзно заинтересована. Она пыталась замаскировать соревнование под развлечение, но я знал, почему она хотела это сделать. Ей это нравилось так же, как и мне. Я не мог отказаться, хотя и немного беспокоился, что её отец это увидит. Это был риск, на который мне придётся пойти. На этот раз выгода перевесила риск.

Она вышла из комнаты и вернулась с кувшином лимонада и двумя стаканами, пока я шёл в в*нную, чтобы убедиться, что мы оба начинаем с нуля. Мы оба начали пить лимонад, убедившись, что потребляли одинаковое количество. Я думаю, что если бы она знала больше об анатомии, она бы знала, насколько большое преимущество у меня было в тот момент. Не из-за моего другого оборудования, а скорее из-за того, что у неё уже осталась жидкость, которая не покидала её мочевой пузырь раньше, не говоря уже о том, что её мочевой пузырь, вероятно, был временно ослаблен из-за того, что я его удерживал раньше. Я, конечно, тоже не знал этого в тот момент, поэтому я играл на победу.

На самом деле всё было просто: проигравший мочится (как она выразилась), а победитель может извиниться и сходить в туалет (снова). Чтобы успокоиться, мне нужно было спросить её о её отце. Как мы будем стирать тряпки? Она сказала, что мы можем постирать одежду, и нас не застанут, так как он всё равно скоро ляжет спать и не услышит, что мы тут делаем. Я также спросил её, что, если её отец войдёт. Она ответила что-то о ударе молнии. Другими словами, этого не произойдёт. Поэтому я просто терпеливо ждал с ней, пил лимонад и разговаривал. Мы время от времени спрашивали, как у нас дела и насколько нам нужно в туалет, и вскоре Сэм оказалась в затруднительном положении.

Через некоторое время я начала чувствовать небольшое давление в мочевом пузыре, но едва заметное, в то время как Сэм, с другой стороны, начала класть руку на мочевой пузырь, на этот раз не подпрыгивая. Я начала чувствовать себя увереннее. Она уже чувствовала боль, а я едва начала что-либо чувствовать вообще. В этот момент наш разговор начал затихать, поэтому было много скучной тишины. Мы думали найти себе занятие, но поскольку мы уже были в самом разгаре нашего конкурса, мы решили, что, вероятно, лучше ни во что не вмешиваться.

Поэтому я решил задать вопрос, который терзал меня довольно долго. Я спросил её о том времени в лесу, когда она пописила почти вне поля зрения, и совсем не вне пределов слышимости. Я удивился, что она помнила конкретное время, о котором я говорил, но она помнила. Она сказала мне, что у неё на самом деле нет ответа. Просто что ей было комфортно рядом со мной, и она не думала, что я буду против. Затем, для успокоения, она спросила, не против ли я. Она казалась почти обеспокоенной моим ответом. Как будто я бы сказала «да». Я имею в виду, даже если бы я не была в восторге от таких вещей, я сомневаюсь, что сказала бы, что я против, но я знала, что у неё есть сомнения, как и у меня, поэтому я просто сказала ей, что я не против, и для её же собственной выгоды сумела выдавить из себя это, как «забавное». Я был странно горд собой за то, что сумел сказать это, хотя это было довольно незначительно.

Время продолжало течь, как и моча в наши мочевые пузыри, и слова из наших уст. Медленно, по мере того, как росло наше отчаяние, мы узнавали друг о друге больше. Я помню, как она спрашивала меня, поскольку я попал в аварию всего один раз несколько лет назад, были ли у меня когда-либо «опасные ситуации». Я спросил, имеет ли она в виду, когда она обмочила свою пижаму, и она кивнула мне. В этот момент она начала подпрыгивать и действительно начала чувствовать воздействие мочи, заполняющей её мочевой пузырь, в то время как я только начал это чувствовать, и я едва ли был в отчаянии. Мне пришлось остановиться и подумать минуту, так как никакие события сразу не пришли мне на ум. После нескольких минут раздумий определённое событие всё же пришло мне на ум. Не представляя подробностей события в тумане, я сказал ей, что сижу в машине с мамой в городе. Она подвозит меня домой из школы. К концу дня я обнаружил, что мне очень нужно в туалет.

Более заинтересованный в общении с моими «друзьями», я решил отложить это и пойти с ними в район сбора. Когда подъехала мама, я сел в машину и понял, как мне нужно ехать. Правило для автобусов заключается в том, что они не заберут тебя, если ты живёшь в радиусе 2 миль от школы. Ну, я жил прямо на границе. Так что я был буквально в квартале от автобуса, так что поездка, по большей части, была сплошной 2-мильной поездкой с пробками. Поэтому я сидел там на переднем сиденье, изо всех сил пытаясь удержать мочу, которая грозила брызнуть и испачкать мои штаны, а также сиденье. Я мог сказать, что мама пыталась поторопиться ради меня и машины.

К сожалению, она могла ехать только так быстро. Когда мы наконец добрались домой, я практически вылетел из машины и влетел в дом. Когда я рванул в в*нную, я чувствовал, что вот-вот потеряю контроль. Войдя в в*нную, я столкнулся с той же проблемой, что и Сэм, когда она протекла в своей пижаме. Вид туалета усилил мою потребность, и, расстёгивая джинсы, я потерял контроль. К счастью, мне удалось остаться почти полностью сухим, поскольку я был быстр, но у меня было мокрое пятно на нижнем белье, и буквально секунда ожидания увеличила бы это пятно намного больше.

Закончив свой рассказ, я не мог не спросить её о том же, были ли у неё когда-либо «близкие случаи». Она сказала мне, что у неё определённо были некоторые, но ей нужно будет постараться и вспомнить. Часть меня немного волновалась, что она не вспомнит, что они просто вылетят из её памяти, но, к счастью, она вспомнила один. Она сказала мне, что этот был немного другим, чем другие. Я бы солгал, если бы не был немного обеспокоен. Для меня каждый момент её отчаяния был золотом, и я очень хотел получить больше. Как наркоман, жаждущий своей дозы. Она сказала мне, что у неё день рождения, и её отец отвезёт её в город, чтобы посмотреть любой фильм, который она захочет.

Ну, она решила посмотреть фильм ужасов. Хотя она не пила много перед походом в кино, она не пошла в туалет перед его началом, и с большой банкой колы рядом; ну, время имеет свойство всё менять. По мере того, как фильм продолжался, ей не потребовалось много времени, чтобы пожалеть о том, что она не пошла в туалет, но она решила, что может просто смириться с этим и насладиться фильмом. В конце концов, это было редким событием, когда они когда-либо ходили в кино. Это оказалось ошибкой. Именно в этот момент я остановил её, чтобы спросить, во что она была одета в тот день.

Я помню, как она сидела там на коленях, руки между ног, покачиваясь взад и вперёд, пока она медленно всё больше и больше отчаивалась из-за своего болезненного мочевого пузыря. Она ответила, что на ней была церковная одежда, что означало длинное чёрное платье, вероятно, с завязкой на талии. Она продолжила говорить, что чем дольше длился фильм, тем хуже ей становилось. Не говоря уже о том, что это был фильм ужасов, что совсем не помогало. Она пыталась отвлечься от мыслей о мочевом пузыре и сосредоточиться на фильме, но её отчаяние продолжало расти.

Я могла представить всё это в своей голове с экстремальными подробностями и обнаружила, что я довольно возбуждена, но также полна напряжения. Наконец, она сказала мне, что она почти на пределе и очень подумывает пойти в туалет, но, к сожалению для неё, кто-то в фильме пережил гораздо худшую судьбу, чем она, и это произошло довольно внезапно. Когда динамики в кинотеатре загудели, и её крик смешался с воплями вокруг неё, она на мгновение потеряла контроль над своим мочевым пузырём, и как только она начала мочиться, она не могла остановиться. Она сказала, что мочеиспускание выходит медленно и равномерно, и неспособная помочь руками, так как это было бы слишком очевидно, она не могла остановить его, как ей казалось, в течение 5 самых длинных секунд в её жизни. Она начала дрожать всем телом и начала паниковать. К счастью, она помнила, что и платье, и трусики у неё чёрные и почти не выцветшие, но она знала разницу между протеканием и остановкой на полпути, и это было отсутствие протекания.

Я спросил её, каково это — так много пис*ть, в окружении стольких людей». Она всё ещё держала руки на коленях, сдерживая мочу, которая отчаянно просила об освобождении, пока она сидела на коленях. Она сказала мне, что это было очень неловко, хотя никто не знал, и она пописила достаточно, чтобы не только полностью промочить свои трусики, но и пробраться сквозь платье на сиденье, так что она тоже была очень мокрой. Она также сказала, что в театре было очень холодно, поэтому на выходе было очень тепло. Она продолжила говорить, что после того, как ей удалось остановить поток, она встала и сказала отцу, что идёт в туалет.

Он сказал ей, что это была лучшая часть, и она сказала ему, что её просто разрывает. Её отец довольно быстро понял сообщение, но ей действительно не понравилось вставать сразу после момента такого адреналина, чтобы пойти в туалет, потому что она немного боялась, что все узнают о том, что произошло. Она быстро двинулась к туалетам, чувствуя, как моча манит её к освобождению. Как только она вышла из ряда она быстро направилась вниз по пандусу и к двери. К счастью, у пандуса была большая стена, отделяющая её от взгляда остальных людей в театре, к сожалению, пандус был довольно длинным, и она обнаружила, что пытается идти так быстро, как только может, не теряя контроля.

Она чувствовала, как мокрая спина её платья касалась её ноги с каждым шагом, но она была больше сосредоточена на своём надвигающемся отказе мочевого пузыря. По мере того, как давление увеличивалось, она обнаружила, что использует обе руки, чтобы подавить позыв. Это было напрасно, потому что давление стало слишком большим для неё, чтобы остановиться, и оно медленно начало вытекать. Это началось с нескольких почти незаметных капель, которые были больше похожи на каплю мочи, оставшуюся в уретре, чем на что-либо ещё, и медленно набирало силу, пока она не потеряла весь контроль и не почувствовала, как моча стекает по обеим её ногам.

В этот момент она бежала, и когда она почувствовала, что перёд её платья немного намок от того места, где она держалась, она сдалась. Она добралась до выхода из кинотеатра в вестибюль, но просто пошла в угол, чтобы закончить опорожнение мочевого пузыря. Теперь она могла только надеяться, что никто не спустится по пандусу или не войдёт в кинотеатр, чтобы стать свидетелем её действия. Она попыталась раздвинуть ноги, чтобы моча не стекала по ним, но она просто образовала ручеёк прямо на ковёр, производя сильный плещущий звук. Поэтому ей пришлось стоять там, пока моча стекала по её ногам, пропитывая носки и обувь.

Когда её мочевой пузырь наконец-то опорожнился, она вошла в вестибюль и пересекла коридор в в*нную. Она сделала всё возможное, чтобы привести себя в порядок, но туалетной бумаги было мало, поэтому она вернулась в кино и сделала всё возможное, чтобы её мокрое платье не коснулось чьей-либо ноги по пути к своему месту, и она просидела холодная и мокрая до конца фильма. К счастью, фильм почти закончился, и, похоже, запаха не было. Ещё более удачно, что никто, казалось, не заметил, включая её отца. Мокрое пятно на её платье не было заметно, и никто (насколько она знала) ничего не заподозрил. Помню, я немного посмеялся и сказал ей, что это на самом деле скорее случайность, чем близкая к катастрофе ситуация. Она просто возразила, сказав, что ей это показалось близкой к катастрофе, поскольку никто не узнал, и она предупреждала меня, что это немного не так. Скажем так, у меня не было никаких жалоб после того, как я это услышал. После того, как она закончила свой рассказ, она встала, теперь исполняя небольшой танец, руками помогая сдерживать мочу, которая плавала внутри неё. Я чувствовал, как внутри меня начинает нарастать давление, но ничто по сравнению с тем, что чувствовала она. Её отчаяние было явно больше моего, я мог сказать это, наблюдая, как она танцует и отскакивает. Время, казалось, ползло, мы разговаривали, она танцевала, обычно мне было бы скучно, но танец, который она исполняла, я никогда не мог устать от него. Знакомый танец отчаяния, убывающий получил туалет, почти… тоска по туалету, можно сказать.

Я не помню, сколько времени прошло, но это определённо был хороший отрезок времени с тех пор, как мы начали конкурс, когда я начал отчаиваться. Теперь я мог понять, что чувствовала Саманта, когда она подпрыгивала вверх и вниз. Теперь я знал, что простое обнимание бедра, казалось, почти помогало этому желанию. Конечно, Сэм уже давно прошла эту стадию, сидя на кровати, покачиваясь взад-вперёд, засунув руки в щель между ног, держась за неё изо всех сил. В этот момент она совсем не стеснялась своей потребности в туалете и не стеснялась говорить об этом вслух. Если мне нужно было отвлечься от отчаяния, мне нужно было сосредоточиться на действиях и словах Сэм, и я быстро обнаружил, что моё возбуждение помогает скрыть раздражение.

В течение следующих минут моё состояние мало изменилось, но состояние Сэм, с другой стороны, изменилось довольно значительно. Теперь она обнаружила, что быстро ходит взад-вперёд, расхаживая, лихорадочно потирая ноги друг о друга, лихорадочно используя руки, чтобы потереть свои интимные места через одежду. Я ничего не знал о женской мастурбации (и мало о мужской), поэтому не связал всё воедино и не заметил, что это так выглядит, конечно, моя невинность меня не выдавала, всё было совершенно правильно.

Она нашла это одним из немногих способов сдержать мочу, и в этот момент она не стеснялась этого. Это не сработало, потому что она внезапно перестала ходить, посмотрела на меня с отчаянием в глазах, сдерживая себя, и сказала, что больше не может сдерживаться, и что я победил. Она спросила меня, что ей нужно сделать, чтобы сходить в туалет сейчас. На самом деле я не останавливал её, поэтому мне пришлось восхищаться её преданностью соревнованию. Я мог бы сказать: «Давай, иди», но я мог бы также сказать, что тебе нужно пописить, но я хотел сделать что-то более весёлое. Я сказал ей, что если она сможет сделать 5 приседаний, а затем 5 прыжков, я разрешу ей воспользоваться туалетом. Я знал, что она этого сделать не сможет.

Я помню, как она сказала мне, что если попробует, то описается в процессе. Я сказал ей, что никогда не узнаешь, пока не попробуешь. Она дала мне почти хитрое выражение лица. Каким-то образом, даже в своём бешеном отчаянии она умудрялась быть милой и беззаботной. Она начала приседать, держа руки прижатыми к своему женскому достоинству, а ноги сжатыми вместе. Я сказал ей, что ей нужно поднять руки и раздвинуть ноги. Она удивлённо посмотрела на меня, как будто не могла поверить, что я это сказал. Она закрыла глаза и посмотрела вверх, как будто она сосредотачивалась так сильно, как только могла.

Она медленно убрала руки и раздвинула ноги. Через несколько секунд после того, как она раздвинула ноги в этом положении на корточках, её глаза открылись, а руки быстро опустились, чтобы удержать мочу, и она встала. Она бросилась к двери, изо всех сил стараясь удержаться, но как только она добралась до ручки, она оставила руки там, где они были, и остановилась, . Я услышал знакомый шипящий звук, наблюдая, как штанины её пижамы темнеют от мочи. Я мог видеть небольшое пятно прямо под её попой, где трусики подняли мочу, отчего пижама стала ещё более влажной, и моча также потемнела на спине её пижамы. Я видел, как под ней начали образовываться две маленькие лужицы из мочи, которая попала на дно пижамы, и медленно стекала по каждой ноге на землю. Сама моча лилась быстро и громко. Казалось, она не двигалась всё это время, стоя спиной ко мне, руки всё ещё пытались её сдержать.

Я ничего не мог сделать, кроме как сидеть там, даже не сосредотачиваясь на своей потребности в мочеиспускании, наслаждаясь её несчастным случаем. Примерно в то время, когда две отдельные лужи образовали одну большую под ней, моча остановилась, более резко, чем я ожидал. Конечно, моча продолжала течь по её ногам ещё несколько секунд, даже после того, как она перестала приходить в себя. Она обернулась; всё ещё отвлечённая своей мокрой пижамой, и посмотрела на меня. Я помню, как она сказала что-то вроде того, что нам нужно убрать это. Она открыла свою дверь, она, казалось, совсем не беспокоилась о том, что её отец не спит, что помогло мне беспокоиться о том, что он нас обнаружит, и направилась в в*нную.

Она оставила дверь открытой и наклонилась, чтобы что-то сделать, поэтому я последовал её примеру и вошёл в в*нную вместе с ней. Она вытащила полотенце из шкафчика под раковиной и остановилась на мгновение задуматься. Она поставила его на стойку, села на открытый унитаз (всё ещё одетая) и вздохнула, как будто говоря: «Что делать, что делать?» Я спросил её об этом: «Что нам теперь делать?» Именно в этот момент я услышал знакомый звук воды о воду и понял, что она всё ещё в пижаме и писает. Я помню, как спросил: «Ты». Ты писаешь?» Она сказала мне: «Да», и её логика была в том, что её штаны уже были мокрыми, так что это не имело значения. Конечно, это имело смысл, это было определённо неожиданно, и это действительно оставило у меня немного неловкое чувство. Казалось, сюрпризы сегодня вечером никогда не закончатся.

Когда она закончила опорожнять мочевой пузырь (в очередной раз), она встала, схватила полотенце и сказала: «Ладно». Конечно, это быстро затмило «Чёрт, оно течёт по моим ногам», но всё равно. Затем она протянула мне полотенце и сказала, чтобы я помог ей убрать её «несчастный случай» (как она выразилась). Я был немного удивлён, что она попросила, но всё равно был готов. Я подошёл к жёлтой луже, почти не зная, как действовать дальше. Часть меня хотела любой ценой избежать мочи, это была моя нормальная сторона, в то время как моя похотливая сторона, казалось, более чем желала прикоснуться к ней.

Поэтому я, наконец, сделал первый шаг (как будто моча что-то задумала) и прижал полотенце к луже. Оно быстро впитало её, и я мог чувствовать тёплую мочу на своих пальцах. Я слышал, как Сэм открывает занавеску для душа, затем включает кран в в*нной. Вытерев маленькую лужицу её «несчастного случая», я обернулся и увидел приоткрытую дверь в в*нную, где она сидела на корточках, в пижаме в руках, и её мокрые трусики цвета загара и короткая розовая футболка были единственными вещами, которые прикрывали её стыд. Она стирала пижаму под краном в в*нной.

Чувствуя, как меня поглощает моя застенчивость, я вошёл в в*нную и спросил её, что мне делать с полотенцем. Она сказала мне отдать его ей, и она взяла его, положив пижаму на другой конец в*нны. Она постирала полотенце под водой так же, как и трусы. Когда она вылила всю мочу, она встала и вздохнула. Я помню, как она сказала: «Ладно, эээ. Ладно, я быстро приму душ, я сейчас выйду». Я предполагал, что именно так она планировала постирать и трусики, и себя.

Поэтому я оставил её принимать душ, а сам нашёл милое местечко уединения на краю её кровати. Я сел и подождал. Прошло совсем немного времени, прежде чем вода выключилась, и я услышал едва слышные звуки того, как она вытирается. Именно тогда она открыла дверь в*нной. Подняв глаза, я ожидал увидеть её там, идущей ко мне, но то, что я увидел, было просто приоткрытой дверью, из которой выглядывала её голова. Она сказала мне подойти сюда, поэтому я подчинился. Она просто не хотела кричать, боясь разбудить своего отца. Она сказала мне, что забыла сухую пару тряпок, и ей нужно, чтобы я принёс ей несколько.

Я снова подчинился её просьбе и направился обратно в её комнату, чтобы взять несколько тряпок. Я подошёл к её комоду и открыл верхний ящик, только чтобы найти её коллекцию трусиков. Моё воображение разыгралось. Вот я, с отверстием для всех её трусиков, и с этого места в её комнате я был вне поля зрения. Я решил не делать ничего опрометчивого и схватил пару чёрных трусиков, чтобы она надела их. Мне хотелось просто принести ей их, потому что кто знает, может, она ушла в них, но я даже не был уверен, стоит ли брать её трусики, поэтому я решил этого не делать и взял пару женских спортивных шорт в дополнение к трусикам, и даже новую чёрную рубашку для пущего эффекта. Я отдал ей одежду, и она быстро поблагодарила меня, быстро улыбнулась и закрыла дверь, чтобы одеться.

Она вышла в довольно нарядном виде. Красные спортивные шорты и рубашка, которая выглядела такой большой, что, скорее всего, принадлежала её отцу, но её это, похоже, не смутило. Она вошла, затем подошла к своему комоду и сказала мне, что собирается переодеться; она «не надевала это в постель». И снова, нисколько не беспокоясь обо мне, она сбросила шорты, на мгновение дав мне возможность увидеть свои трусики, пока её рубашка не упала, прикрывая их. Я ожидал, что она схватит ещё одну пару шорт, но она этого не сделала. Её рубашка, казалось, обеспечивала ей достаточно прикрытия (и более чем достаточно для меня).

Я не мог не вспомнить последний раз, когда я видел, как она прикрывалась рубашкой, когда на ней не было брюк, в лесу, где всё это началось». Примерно в то время, когда эти мысли начали всплывать на поверхность, а напряжённость ситуации начала уменьшаться, я понял, что мне всё ещё нужно немного пописить. К сожалению для Сэм, она не смогла стать свидетелем какого-либо отчаяния, но я мог сказать, что она всё равно устала, и я мог сказать, что она сама тоже наслаждалась событиями. Хотя я не хотел об этом думать, я знал, что она уже думала о том, как сравнять счёт. Поэтому я извинился и пошёл в в*нную. Она сказала что-то о том, что это мой приз за победу или что-то в этом роде, когда я вышел из комнаты.

Я помню, как вошёл в в*нную, включил свет и закрыл за собой дверь, собираясь облегчиться, когда заметил небольшую горку одежды в душе, всё ещё мокрую. Я не мог не уделить время, чтобы осмотреть её, хотя мой мочевой пузырь начал немного сложнее контролировать. Я посмотрел в кучу, только чтобы увидеть всю её одежду, лежащую там рядом с полотенцем, всю выстиранную. Я внезапно почувствовал желание, похожее на то, когда я открыл её ящик с нижним бельём. Я не мог не встать на колени и медленно поднять мокрые трусики, стараясь изо всех сил не шуметь.

Я знал, что должен был поторопиться, но такие возможности появлялись нечасто. Я не был уверен, что я хочу с ними делать, я просто почувствовал их (даже если они были мокрыми) и подумал остановиться, но у меня возникло новое желание. Я не знал почему, но у меня внезапно возникло желание понюхать их. Я знал, что они были выстираны, и я не особо возбуждался от мысли понюхать её нижнее бельё, но я чувствовал, что мне нужно это сделать. Как будто передо мной была возможность, которую я не мог упустить, и если бы я это сделал, я бы пожалел об этом. Поэтому я сделал это, я понюхал их. Я бы солгал, если бы сказал, что это было насыщенно событиями. Они уже были выстираны, поэтому запаха почти не было, но я чувствовала, как будто с меня сняли груз.

Положив трусики в положение, похожее на то, в котором я их нашла, я сделала свои дела. В разгар своих дел я кое-что поняла: если я могла слышать, как она мочится, то она наверняка могла слышать меня. Я сделала всё возможное, чтобы закончить и не паниковать, так как я всё равно ничего не могла с этим поделать. Помыв руки и всё такое, я вышла из в*нной и увидела, что она сидит на том же месте, где сидела я, когда она ходила в туалет несколько часов назад, с тем, что я себе представляю, с похожим выражением лица. Я просто пожала плечами; она и так уже многое увидела.

Мы с Сэм, не зная, что делать дальше, просто сели на край её кровати и поговорили. Мы говорили о том, что произошло, о будущих событиях и о нашем прошлом. Когда минуты превратились в часы, мы оба лежали на её кровати, в темноте её комнаты, все огни были выключены, и только свет луны струился из окна. В конце концов она задремала, а я подумывал свернуться калачиком в своей постели, застеленной на полу, но решил не делать этого. Я тоже устал и решил просто закрыть глаза и позволить магии дня унести меня. Мне кажется, что в последние часы нашего разговора в ту роковую ночь я узнал о ней больше, чем когда-либо прежде, как и она обо мне. На следующее утро я проснулся, только с ней и всей её красотой, освещённой солнцем, с её рукой, нежно положенной мне на грудь.

Часть первая: Конец.

Ваши мнения и критика приветствуются.

