/the-holiday---alex-and-fi-chapters-14-thru-16/51981/

Праздник - Алекс и Фи, главы с 14 по 16

26 марта 2012 г., 07:25

Автор: beesee1

Местоположение: Юго-Западная Англия, Лайм-Реджис (Пол: Мужской) Сообщений: 402

Сага продолжается. МОДЫ! Пару слов, пожалуйста. В квадратных скобках есть раздел из 200 слов, который, по моему мнению, важен для истории, но который может противоречить кодексу практики PS. Поскольку я не могу (возможно, никогда) опубликовать продолжение этих глав, если это неприемлемо, не могли бы вы удалить только этот раздел? Спасибо.

Сильфида была одета в светло-голубую блузку и одну из тех коротких юбок с чёрными колготками под ней. С длинными светлыми волосами и молодостью на её стороне она была ошеломляющей. Подойдя к жёлобу для мочи, она просто подняла подол и спустила колготки чуть выше колен лёгким плавным движением, обнажив красивые гладкие ягодицы. Под колготками была пара светло-голубых трусиков, которые она оттянула в сторону, чтобы показать свою маленькую письку с подстриженным светлым мехом вокруг неё. Стоя примерно в трёх футах от жёлоба и слегка откинувшись назад, она вытолкнула поток глубокой жёлтой мочи потрясающей струёй, которая пошла почти прямо из её мочеиспускательного отверстия в цель.

Когда она закончила, она опустила трусики на место, так что её последняя короткая струя затемнила их. Я уже чувствовал, как мой член напрягается, и Элисон с Джардин тоже это заметили, и Элисон схватила меня и сказала: «Не смущайся. Она молода и хороша, а ты мужчина с полным желанием. Почему бы не насладиться этим?» Она провела рукой по моим брюкам, чтобы тоже выразить свою признательность, и Фи улыбнулась ей. «Он тоже хорош», — пробормотала Фи, — «и если ты хочешь помочь ему пописить или кончить, я не буду возражать; хотя он иногда делает меня довольно мокрой от своей спермы!»

Родители Сильфиды тоже были неплохими; у Джун были длинные красные брюки и белый топ; её отец, Пол, носил гольф-топ и шорты. Его член был довольно вялым, когда он откачивал свои воды, и Джун просто сняла брюки и штаны и присела на край, чтобы опорожниться. Маргарет сделала то же самое, а затем Грейс, эта умная, яркая женщина за восемьдесят, подобрала подол своей элегантной синей юбки средней длины, встала над корытом и выпустила длинную серебряную струю. Ей-богу, она была хороша! И она заслужила себе бурные аплодисменты от зрителей, которые она признала реверансом!

Терри прошептал: «Она, должно быть, была чем-то особенным в своё время», очевидно, слишком громко, потому что она ответила довольно резко: «К вашему сведению, молодой человек, это моё время. Я была здесь девять раз за последние шесть лет, и каждый раз был лучше предыдущего! Я наслаждаюсь своим мочевым пузырём и мне нравится видеть, как другие наслаждаются моментом и людьми вокруг них. Мокнуть в свободной атмосфере — это лучшее, что вы можете получить. Я ожидаю, что вы получите один из моих штрафов за это замечание!»

Я сказал Фи: «Какие штрафы?» На что она ответила: «Она пописает на него позже, возможно, после ужина сегодня вечером, и даст ему попробовать, какая она фантастическая женщина! Она сделала это со мной однажды, когда я совершила похожую ошибку с ним, и я никогда не забуду этот момент».

Глава 15 - Понедельник Вечер. Банкет в честь домашней вечеринки

К 8.30 мы умылись, оделись и спустились вниз. Фи провела меня через двор к конюшням. Рядом с ними находился большой низкий амбар, по краю которого были накрыты столы, и витал насыщенный аромат хорошей еды. Хорошая еда, хорошее вино, хорошая компания. И довольно хорошее развлечение тоже!

Наши хозяева приветствовали нас и очень тепло приветствовали меня особенно. Я поняла, что Фи была для них очень особенной. (И эти месяцы спустя она тоже очень дорога мне.) После того, как мы заняли свои места и подали закуску, мы поговорили с людьми вокруг и за столами и узнали, кто откуда и как они узнали о вечеринке, кто их пригласил, на что они надеются. Джилл сидела за нашим столом вместе с двумя дамами, которых мы ещё не знали, и Ником.

Главным блюдом была рыба, и когда им тоже подали, Брэндон обратился к собравшимся. Он начал с того, как он, Анджела, Сэм и Патрик были рады, что мы разделили с ними вечеринку по писанию, а затем продолжил: «Большинству людей становится скучно в дождливые выходные; с другой стороны, у нас будет лучшая дождливая неделя, которую вы когда-либо знали, и много веселья». Раздались одобрительные смешки, затем: «У нас есть несколько основных правил, которые я повторю ради новичков.

Во-первых, вы все знаете, что моча имеет свой собственный специфический запах. Вот почему мы заставляем вас всех вымывать большую часть нечистот, которые вы подхватили за день по дороге сюда, почти до того, как вы попадёте внутрь. Мы также предоставляем массу соков, вина, воды, пива, сидра и лагера, и мы ожидаем, что вы все будете пить не менее четырёх литров в день и, надеемся, вернётесь за добавкой. Затем, когда ваши золотые и серебряные потоки покинут ваше тело, сок будет привлекательным и часто довольно вкусным».

В этот момент Анджела взяла верх: «Хотя это и немодно в Британии 21-го века, все четверо из нас верят, что этот мир не возник случайно или в результате эволюции. Мы на самом деле верим в любящего Бога, который создал и создал нас и всё в мире. Вот почему мы не устраиваем вечеринки по воскресеньям — мы часто ходим в церковь, хотя многие из наших друзей в общине были бы более чем удивлены нашими интересами — поэтому мы им не говорим!

«Радуйтесь вместе с нами в нашей общей человечности. Мы думаем, что секс — это здорово, а мокрый секс — ещё лучше. Он должен быть весёлым, хотя мы также считаем, что лучше всего его разделять между двумя людьми. Одноразовые связи и нерегулярный секс могут быть интересными на данный момент, но могут привести к тому, что вы почувствуете себя потерянным и неудовлетворённым, когда вам нужно будет сделать это снова, а ваш предыдущий партнёр уйдёт.

«Поэтому эта неделя также будет посвящена построению отношений с вашими партнёрами и со всеми нами, кто здесь. Мы думаем совсем не так, как большинство людей, в том смысле, что всё, что мы делаем, еда, покупки, спорт, просмотр фильмов, мытьё посуды, работа, секс и мочеиспускание, можно праздновать с другими, а не разделять на то, что приемлемо для закона и нашего общества, которое, в конце концов, довольно сильно отличается от других.

###

Сэм представилась здесь. «Большинство из вас знает, что Анджела, я, Брэндон и Патрик живём вместе в приватной части дома. Мы любим друг друга одинаково, но считаем, что секс — это занятие только для одной пары. Вы также должны соблюдать это правило. Если вы намерены заняться сексом, вы должны делать это только с партнёром, которого привели с собой, если только вы не встретились здесь впервые, в таком случае вы должны оставаться с ним всё время, пока вы здесь. Что бы вы ни делали в другом месте, здесь у нас есть это правило, чтобы не возникало ревности и не разрушало наше совместное времяпрепровождение. Любой, кто нарушит правило, будет вынужден уйти.

«С другой стороны, вы можете, если вам даст разрешение другой человек, помочь ему кончить. Это разрешено и часто практикуется по нашему опыту. Вы также можете заниматься сексом со своим партнёром в любом месте на территории и в зданиях, но имейте в виду, что это может быть не уединённо. На самом деле, я буду удивлён, если вы не увидите хотя бы три пары, занимающиеся этим за время, проведённое здесь. Вы почти наверняка узнаете новые способы доставить удовольствие своему партнёру».

В этот момент Анджела вернулась: «Прежде чем мы продолжим вечерние развлечения и вспомним, что вода — основа всего, что здесь будет «проходить», мы должны предупредить вас, что вокруг полей разбросано несколько бассейнов, из которых, безусловно, самый большой находится рядом с домом. Он окружён деревьями и в погожий день может быть волшебным местом. Однако вода глубокая, и вы должны признать, что вы несёте ответственность за свою безопасность. Если вы выпили много алкоголя, не подходите к пруду. На северном конце есть спасательные круги и телефон экстренной связи. Но будьте осторожны, пожалуйста! Но прежде всего это должно быть празднованием мочеиспускания. Наслаждайтесь своим собственным потоком всеми возможными способами, но наслаждайтесь и потоком всех остальных! Наслаждайтесь видами, запахами, вкусом. Наслаждайтесь своей мокрой одеждой, независимо от того, обмочились ли вы сами или кто-то обмочился за вас».

«Здесь есть одно предупреждение. Может быть опасно пить слишком много, особенно пить и долго держать себя в руках без еды. Это может привести к медицинскому состоянию, «водной интоксикации», которая, как известно, смертельна. Поэтому вы должны быть осторожны. Если вы много выпили без еды и у вас закружилась голова, вам следует прекратить пить, поесть и отдохнуть. Если кто-то заболел, это может поставить под угрозу эту и любые последующие вечеринки. Вот почему в любой зоне, где мы можем играть, всегда будет еда и жидкости. Пожалуйста, наслаждайтесь безопасно.

(«На самом деле, поскольку мы все совершенно нормальные люди, которые любят свою еду, нам нужно будет сходить в туалет. Позвольте мне заверить вас, что это совершенно естественное, нормальное и необходимое дело. В западном обществе использование туалета является табу и очень скрытной практикой; в более тёплом климате и многих других местах это не так. Нередко можно увидеть мужчин или женщин, справляющих нужду на открытом воздухе, и это не считается чем-то предосудительным.

В Древнем Риме такие общественные зоны были предусмотрены на площади друг напротив друга, с множеством отверстий, над которыми люди могли сидеть на корточках. Это не считалось чем-то плохим, а скорее социальной деятельностью. Мы потеряли большую часть нашей цивилизации, став цивилизованными. Здесь мы не придерживаемся этих ограничительных западных практик, и у нас есть четыре очень специальных общественных туалета на открытом воздухе. Они расположены между рукавами дома. Вас призывают пользоваться ими, если это возможно, или же во всех комнатах также есть удобства. Они намеренно открыты для просмотра и являются чудом самоподдерживающейся инженерии, и всё, что в них поместится, будет в конечном итоге помочь в производстве еды, которую мы здесь подаём.)

###

«Теперь, кто-нибудь пописил, сидя здесь?» Три женщины и двое мужчин подняли руки. Анджела продолжила: «Я знаю, что все вы уже были здесь раньше. Я гарантирую, что каждый из вас здесь обмочится до полуночи. Но имейте в виду, поскольку застоявшаяся моча быстро уходит, даже если она сильно разбавлена, мы всегда поливаем эту зону и другие бетонные зоны каждую ночь. Если кто-то из вас случайно или намеренно сделает лужу в своих комнатах, мы будем очень признательны, если после того, как ваша страсть утихнет, вы её вытрете. Швабры и вёдра есть во всех комнатах. На участках с почвой и травой это не имеет значения — вы просто будете прямыми участниками нашей земли.

«А теперь пейте и пусть начнётся вечеринка, как только закончится основное блюдо. Сегодня вечером на улице подаются сладости и кофе, так как вечер выдался прекрасный и тёплый."

###

Вскоре после этого вступления в воздухе послышалась музыка. Огромное разнообразие от классики до кельтской, от рэпа до оперы. Что-то для каждого. Люди начали танцевать, разговаривать, иногда довольно бурно обсуждать, пока примерно через час после окончания еды мочевые пузыри не стали очень полными и их не нужно было опорожнять.

Одетая в свои любимые обтягивающие джинсы Джилл подошла ко мне и сказала: «Это волнительно, не правда ли?» В ответ я просто вытащил свой член и выстрелил длинной струёй по огромной дуге в её сторону, забрызгав её ноги. Она была полна благодарностей, и я с восторгом наблюдал, как её моча впитывалась в её джинсы, когда она снова обмочилась, как в тот первый день. Затем она вернулась на вечеринку, пообещав, что мы встретимся снова.

К тому времени, как я вернулся в центр, я на некоторое время потерял Фи из виду, но увидел, как она разговаривает с семьёй из Девона. Когда я приблизился, Джун выпустила струю бледно-золотистого цвета

, которая брызнула на ноги Фи и его ступни. Было очевидно, что Фи была в своей стихии, и, отступив немного назад, она приложила палец к своей письке и изменила угол выхода. Затем она пописила струёй, которая была 45 градусов или выше. Подол светло-голубой юбки Джун потемнел, и я услышал, как она сказала: «О, боже! Это действительно хорошо. Спасибо».

Я присоединился к ним, и Фи поцеловала меня и обняла, а я сказал: «Мне нужно больше жидкости. Лагер — мне нужно долгое, холодное пиво, может быть, несколько! Мой мочевой пузырь нужно было опорожнить, и теперь я не могу участвовать в этом фестивале».

«Конечно, можешь», — сказала она, — «после того, как выпьешь со мной, посмотри, сможешь ли ты найти кого-нибудь, кто пописает на тебя, или какую-нибудь женщину, на которой ты сможешь применить свои умелые пальцы. Посмотри на Джардин вон там — если я когда-либо видел женщину, нуждающуюся в облегчении, так это она. И с ней нет Терри. Иди и помоги ей!»

Я посмотрел на неё и согласился с оценкой Фи. Выпив пиво быстрее, чем это было бы разумно, я налил ещё одно и подошёл к ней. «Привет, Джардин, ты выглядишь немного несчастной, что я могу сделать?» Она посмотрела на меня и сказала: «Терри куда-то ушёл, и я чувствую себя такой сексуальной, наблюдая за всем этим (она помахала руками, чтобы охватить всё пространство)»

Я сел рядом с ней на низкую стену и сказал: «Фи думает, что я могу тебе помочь. Хочешь, чтобы я это сделал?» Её динамичный ответ заключался в том, чтобы опустить мою руку вниз, так что я сдвинул резинку её юбки вниз, чтобы открыть её письку. Она раздвинула ноги и потянула пояс ещё ниже, чтобы я мог просунуть пальцы в её щель.

Она была сухой, как земля, и ей понадобится большая помощь, чтобы кончить. «Почему бы тебе немного не пописить?» — предложил я; «это поможет со смазкой». Она вздохнула, как лёгкий ветерок, и я услышал шипение струи воды и почувствовал её тепло. Держа руку против потока, я направил её обратно на её клитор и влагалище. «Этого достаточно?» — спросила она. «Я не хочу тратить её впустую».

«Всё в порядке», — ответил я и начал нежно массировать её. Краем глаза я увидел, как приближаются Фи и Джилл, последняя несла поднос с напитками. Она одобрительно посмотрела, как Джардин начала наращивать заряд, а затем кончила с взрывным криком, который нас немного напугал. «Ух ты», — сказала она, — «Спасибо — ты молодец!» Она взяла стакан сока у Джилл, а я выпил ещё один, а потом ещё один; я хотел пить, делая всю эту работу!

Джардин сказала: «Позволь мне сесть к тебе на колени и напоить тебя в знак благодарности». Я сел прямо у стены, и она устроилась у меня на коленях. Я мог бы легко скользнуть в неё, и никто бы этого не заметил. Вместо этого я почувствовал, как успокаивающее тепло просачивается сквозь мои шорты. Это было экстазом в течение нескольких минут, затем он остыл на ночном воздухе, и мой член обмяк. Джилл начала разговаривать с Джардин и Фи, и мы вместе пошли обратно на террасу.

Вернувшись на террасу, мы увидели закуски и ещё больше жидкости. Я смешал себе большой литр фруктового сока и сразу же выпил его. Затем выпил ещё один холодный лагер. К этому времени уже было 11 вечера, но я мог бы ещё раз пописить, прежде чем вечеринка закончится. Три женщины стояли на столе, и, пока я смотрел, они поманили меня. «Мы обсуждали всех, и мы считаем, что ты лучшее, что произошло здесь с тех пор, как Фай и Доббинс начали это дело».

Я сказал: «И Сильфида. Она молода, не невинна, но готова учиться. Она выведет это дело на новые высоты через несколько лет. Но я не знал, что Фай была одним из основателей».

«Ку, мне нужно пописить», — внезапно сказала одна из них, и, сдержав слово, я увидел, как её джинсы потемнели. Поддавшись этому, другая просто сбросила юбку и присела на корточки над столом, обнажив изящно выбритую письку с простым треугольником меха и узкой щелью, из которой струился изгиб золота, образуя большую лужу нектара на столешнице. Чтобы не отставать, третья женщина сбросила брюки, вылезла из них, спрыгнула на землю и подошла ко мне. «Положи руку мне в промежность», — приказала она. Сделав это, я почувствовал, как она обдала меня согревающим потоком. «Сложи ладони в потоке, а потом выпей!» — приказала она. Я так и сделал и обнаружил, что она сладкая на вкус, как яблоки и клубника, смешанные вместе. «Это вкусно?» — спросила она. «Фантастика»! — ответил я. «О, хорошо, я пил только воду и яблочный и клубничный соки весь день. Теперь я знаю, что это работает, завтра попробую другую смесь».

«Как тебя зовут?» — спросил я. «Томасина», — был ответ. «А твои друзья за столом?»

«Наташа и Берил — они называют нас тремя W — так как все наши фамилии начинаются на W. Почему бы вам не подойти и не встать на стол, а мы встанем на землю? Тогда вы можете полить нас. Мы все хотели бы золотой дождь». К этому времени я был достаточно сыт, слегка пьян и чувствовал себя достаточно возбуждённым, чтобы сделать это. Я где-то потерял из виду Фи, но W стояли и смотрели на меня, когда я выпустил свой член и брызнул на них своей жидкостью. Они промокли на своих топах, и она потекла по их ногам или брюкам, когда одна из них снова надела свои. Закончив с размахом, большинство гостей громко закричали.

Они увидели, что происходило, пока я был так поглощён, и были в восторге от моего выступления. Увидев Фай в первом ряду, я спросил: «Ты не против? Когда мы сможем побыть вдвоём?»

«Боюсь, это будет около часа ночи», — ответила Фай. «Я всегда помогаю Доббинсам готовиться к следующему дню».

«Ну что ж, мне придётся продолжать получать и доставлять удовольствие на публике. Ты уверен, что не против?»

«Нет, я не против, мистер Мортон, просто продолжай наполнять этот твой бак, и я смогу вскоре утолить жажду из твоего крана».

Вот чем я и занимался остаток вечера. Я получал огромное удовольствие, наблюдая за завсегдатаями, поскольку они знали, сколько чего их насытит. Меня также завораживало то, как некоторые из них подготовились. У молодого Терри были брюки с двумя молниями, что означало, что он мог снять панель с промежности. Это означало, что он мог и опорожниться сам, и взять свою партнёршу Джардин, не снимая одежды. Более захватывающей была молодая одинокая женщина Элисон А., которая носила короткую нейлоновую юбку. Когда она пис*ла, а я видел её несколько раз в тот вечер, вокруг неё была какая-то аура. Позже я узнал, что она была выпускницей физического факультета и установила маленькие светодиоды вокруг верхней части одежды! Какая девочка!

Фай, вероятно, пришла к нам в номер где-то после 1:00 ночи, но мне пришлось закончить к полуночи. Было много волнения и много свежего воздуха за очень короткое время, и когда некоторые другие отправились спать, я пришёл к выводу, что если я собираюсь получить максимум от четверга, мне нужно немного поспать.

Глава 16 - Вторник, 2 августа? Целый день вечеринки с мочеиспусканием

Я проснулся в 4:30 утра, рядом со мной была Фай, а мой мочевой пузырь кричал, требуя облегчения. Я выскользнул со своей стороны кровати и направился к двери в в*нную. Фай сказал: «Не ходи туда — иди с балкона».

«Не знала, что ты не спишь, дорогая, но почему бы и нет? Это определённо менее стесняет». Так я и сделал, и, должно быть, мне потребовалось целых 90 секунд, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

Около 7.15 я проснулся с полным мочевым пузырём и стояком. Когда я пошевелился, Фи сделала то же самое, и она почувствовала мой член под одеялом. «Тебе нужно потрахаться или пописить; что сначала?» Не дожидаясь, она скользнула по мне, и когда она это сделала, её писька стала мокрой. «Ты только что кончила?», спросил я. «Нет», ответила она, «но у меня уже было немного мочи». Я просунул свой твёрдый как камень член к её отверстию, и в этот момент она снова обмочилась и меня. «А как насчёт постельного белья?», спросил я. «Это не проблема — мокрые постели здесь просто часть веселья, и они меняют их каждый день, если это необходимо». Я толкался и толкался, ожидая кончить, но мой мочевой пузырь был настолько полон, что я не мог выстрелить. Она вытащила меня и, повернувшись, опустилась на меня, посасывая и облизывая ртом; я позволил своей моче течь, и она просто немного выпила и выпустила больше на простыни. А потом я кончил, и она вылизала меня дочиста, проглотив всё. «Я обожаю этот вкус», — сказала она.

###

Джардин и Терри, которые были в комнате ниже нашей, подошли к нам за завтраком. Джардин сказала: «Я не могла спать после 4.30 и сидела на террасе снаружи — было такое тёплое утро. Потом начался дождь. Земля была совершенно сухой, а потом я подняла голову, потому что рассвет был безоблачным, и там я могла видеть кончик твоего члена и капельки мочи, которые падали на меня!» Я, должно быть, выглядела ошеломлённой, но Терри подхватила историю. «Не волнуйся, старина, мы здесь, чтобы наслаждаться мочеиспусканием друг друга, не так ли? Это было просто неожиданно, но очень приятно для Джардин. Пожалуйста, делай это столько, сколько хочешь, пока мы здесь».

Развлечения дня были изложены на объявлении, приколотом возле столов для завтрака. Оказалось, что было два типа соревнований на дистанцию. Одно было на время. Каждый участник должен был явиться в определённое время, по четыре за раз, и отправить свою воду как можно дальше по прямой. Победители трёх заездов снова соревновались на следующий день. Другой тип заключался в том, что любой мог продолжать наполняться, пока не сможет больше ждать; пойти и найти двух судей и попросить сделать измерение, пока они мочатся.

Мы проводили время до обеда, занимаясь тем, чем хотели. Это был долгий вечер! Днём заполнение началось всерьёз, и я прошёлся и сделал снимки всех форм человеческого облегчения, которые происходили, и несколько очень стильных снимков двух пар, когда они были связаны вместе.

Наступил вечер, и состоялись основные соревнования. Наблюдал за тремя W и Маргарет в одном забеге и Элисон Дж., Джун, Джилл, Сильфид и Джардин в другом тем вечером в дистанционных испытаниях. Ник, Терри, Джон и Пол были единственными мужчинами, а Джон стал абсолютным победителем среди мужчин с результатом 3,78 м. Именно тогда я обнаружил, что если женщина приседает, откидывается назад и использует одну руку, чтобы растянуть губы, она может выпустить струю золота на несколько ярдов из своего тела. Это было настоящим открытием и возбуждающим.

Элисон А присоединится к Элисон Дж. в забеге в пятницу вечером, преодолев более 4 м! Плюс самый длинный занявший второе место Джон.

Пока мы все общались, разговор зашёл о соревновании, и многие хотели узнать, почему я не участвую. «Наверное, я просто понаблюдаю и сфотографирую на этот раз», — был мой обычный ответ. Позже Фи увела меня от компании и сказала: «Алекс, почему бы тебе не поучаствовать хотя бы в свободном забеге? Эти люди действительно тебя полюбили». Я ответил: «Ну, я же слил перед некоторыми из них, знаешь ли».

«Тогда хотя бы дай им увидеть, как ты ещё немного писаешь! Ты им нравишься. На самом деле, я не только пригласил тебя сюда и хотел показать своим друзьям, я был очарован тем, какое впечатление ты произведёшь. Теперь я знаю; даже за это короткое время они все тебя страстно любят. Половина женщин хотят тебя трахнуть, а все мужчины хотят спросить, где ты научился так стильно пис*ть!»

«Крошки», — ответил я. «Я понятия не имел об этом. Ты не боишься, что я оступлюсь или уйду с кем-то другим?»

«Ни на секунду. Знаешь, W правы, мы отличная команда». Поэтому в оставшуюся часть недели, когда я ходил в туалет, я всегда следил за тем, чтобы у меня была аудитория.

