Выходные в кемпинге, часть 15

8 июня 2009 г., 04:30 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Я проснулся рано, как обычно. Я проснулся от желания помочиться, и у меня была эрекция до самого пениса. Я вышел на раннее утреннее солнце, чтобы помочиться рядом с палаткой. Я как раз собирался зайти за край палатки, чтобы помочиться, и тут появилась Кэти на велосипеде! Она увидела меня, стоящего там в моих боксёрах, и крикнула: «Виктор, подожди!» Я повернулся и посмотрел на неё, когда она въехала на территорию лагеря, подъехала прямо ко мне и остановилась.

Что ты делаешь? Ты только что встал? — спросила меня Кэти. Я сказала ей, что я только что встала и мне нужно пописить. Хорошо, что я не пропустила это тогда! — сказала Кэти в ответ, слезая с велосипеда и роняя его на землю. Я пришла помочь тебе, она улыбнулась и сказала мне. О, подержи меня, пока я пойду? — сказал я ей в ответ. Ну и это тоже! Но помочь тебе снять палатку и собрать вещи — сказала она мне в ответ, но хихикнув, когда сказала это мне.

Когда мы оба теперь обошли палатку, Кэти сказала мне, что тоже может хорошенько пописить. Ещё немного похихикая, она сказала, что встала, оделась и пришла прямо сюда. Так что я тоже не пописила по утрам. Так что теперь мы стояли рядом с палаткой вместе. Кэти просто протянула руку и стянула мои боксёры прямо ниже колен и отпустила их. Они соскользнули вниз по моим ногам.

Кэти посмотрела прямо на мой эрегированный член, почти направленный прямо вверх, и, хихикая немного сильнее, сказала мне: Ну, по крайней мере, одна часть тебя уже сегодня утром полностью проснулась! Затем она взяла его своей тёплой рукой, немного опустила его вниз и направила его в кусты перед нами. Кэти была в топе с короткими рукавами и спортивных штанах, так что, пока она держала меня в ожидании, когда я начну пис*ть, я просунул одну руку вниз по задней стороне её спортивных штанов, а на ней не было трусиков

Я положил руку ей на ягодицу. Кэти снова хихикнула.

Теперь я начал пис*ть. Моя струя вырвалась наружу, очерчивая низкую длинную изогнутую дугу в воздухе, ударяясь о кусты передо мной примерно в шести футах от того места, где я стоял. Моя струя была жёлтой, и я вздохнул. Поскольку Кэти опустила мой эрегированный член, на этот раз мне было немного неудобно. Я попросил её немного поднять мой член. Так она и сделала. Моя струя теперь сделала гораздо более высокую дугу. Также, поскольку она позволила моему члену подняться вверх, мой поток мочи также стал сильнее, что теперь мне казалось намного лучше. Мой поток продолжал идти на расстояние, как и прежде.

Теперь тебе лучше, Виктор? Кэти спросила меня. Намного лучше! — сказал я ей в ответ. Кэти немного ёрзала, потому что моя рука, которая была внизу сзади её спортивных штанов на её ягодице, скользила вокруг. Кэти как бы слегка пританцовывала, стоя рядом со мной. Я спросил её, должна ли она вести себя очень плохо. Она сказала мне да! Тогда позволь мне взять на себя управление. Тебе не нужно держать меня. Я не заставляю тебя это делать. Кэти сказала мне, что она это знает. Я был тем, кто хотел этого. Но затем Кэти сказала мне сделать это, и я вытащил руку из её спортивных штанов и схватил ею свой член.

Кэти тут же очень сильно стянула свои спортивные штаны вниз обеими руками. Это как мои боксёры соскользнули вниз, а затем упали ещё ниже, смявшись вокруг её лодыжек и кроссовок. Кэти присела на корточки. Как только она присела на корточки, её моча хлынула наружу, выстреливая наружу дугообразной струёй из её влагалища! Всего за несколько секунд она оставила большое мокрое пятно на земле примерно в двух футах перед собой. Она громко вздохнула с облегчением, теперь, когда она пис*ла.

Мокрое пятно, которое она делала на земле, быстро увеличивалось в площади, потому что с её мочой, разбрызгиваемые капли мочи, выходящие из её струи, смачивали грязь вокруг области, где её струя смачивала её. Таким образом, капли смачивали сухую область грязи, и делая это, сухие области сжимались и становились тёмными. Таким образом, сухие области намокли, и область, которая была смочена струёй её мочи и разбрызгивающими каплями, заполнилась, образовав одну большую тёмную мокрую область на земле.

Я всё ещё пис*л, но теперь мой поток ослабевал. Мой поток падал в воздух, теряя свою дугу. Поэтому я просто опустил свой эрегированный член вниз, когда мой поток упал, и в итоге помочился в грязь передо мной, оставив небольшую мокрую область в ней. Затем я согнулся. Я не стал толкаться, чтобы сделать какие-либо завершающие струи. Я просто наклонился, схватил свои боксёры и натянул их обратно. Затем, натянув их, я снова посмотрел на Кэти.

Она всё ещё пис*ла, но уже не так сильно, как раньше. Её поток немного вернулся, и вместе с ним разбрызгивалось гораздо меньше капель мочи. Затем её поток внезапно прекратился, пока я смотрел. Затем это длилось всего пару секунд. Кэти вылезла из своего низкого приседа и поднялась в более высокий присед. Затем она снова начала пис*ть. На этот раз её струя выходила тонкой, извилистой, шипящей и устремлялась прямо в грязь под ней.

Кэти бросила на меня быстрый взгляд и сказала, что не хочет пис*ть на свои спортивные штаны. Затем она вернулась, глядя вниз. Кэти пис*ла достаточно долго, так что она оставила небольшую мокрую область на земле под собой, и в земле также образовалась очень маленькая лужица мочи. Так что теперь был какой-то плеск вместе с тихим шипением, которое всё ещё издавала её струя. Затем её струя поредела, её шипение прекратилось, а затем её струя остановилась.

Кэти ещё не закончила. Она осталась сидеть на корточках и сделала серию шипящих струй, чтобы убедиться, что её мочевой пузырь пуст. На это у неё ушло ещё десять секунд. Затем, не капая, она прекратила струйку, схватила свои спортивные штаны, встала и натянула их на бёдра и обратно на талию. Она посмотрела на мокрые участки в грязи от нашего мочеиспускания. Похоже, нам придётся подождать, пока земля высохнет, прежде чем мы снимем палатку, сказала мне Кэти. Похоже, так оно и есть, сказал я ей в ответ. Поэтому мы с ней нырнули в палатку и немного поболтали вместе в палатке, пока мы собирали вещи внутри, а я оделся.

Вещи в моей палатке были убраны, и мы выбросили их наружу. Затем мы вышли из палатки, и земля высохла на том месте, где мы помочились. Затем мы с Кэти сняли мою палатку, свернули её и засунули обратно в сумку вместе со стойками из стекловолокна и колышками. Затем мы отнесли палатку, спальный мешок и рюкзак к моему велосипеду и привязали всё. Мы сели на велосипеды и поехали в лагерь Кэти, чтобы позавтракать, а затем отправились обратно домой.

Когда мы добрались до лагеря Кэти, мы оба поставили велосипеды на стойку для велосипедов в автофургоне родителей Кэти. Мы пошли внутрь, и завтрак был почти готов. Оба её родителя поздоровались со мной, и я ответил им обоим тем же. Мы с Кэти сели за обеденный стол, и вскоре к нам присоединились её родители. Джон, её брат, пропал. Нам сказали, что он уже поел и ушёл прощаться со своей девушкой. Он должен скоро вернуться.

Мы хорошо, но неторопливо позавтракали, и когда мы закончили, мы с Кэти помогли убраться. Джон пришёл как раз, когда мы закончили уборку. Теперь всё было готово, чтобы отправиться в путь и домой. Папа и мама Кэти посадили вас спереди, а мы втроём Кэти, Джон и я сидели за обеденным столом и играли в карты. Вскоре мы были на межштатной автомагистрали, ведущей на юг. Дорога домой всегда кажется быстрее, и в мгновение ока её отец, похоже, спрашивал, в какую сторону ехать, чтобы добраться до моего дома, потому что мы съехали с межштатной автомагистрали и оказались на шоссе Rte 9, шоссе штата. Я подошёл к машине, увидел, где мы находимся, и сказал её отцу повернуть налево, как только пересечём реку.

Он так и сделал, и он знал, где мы находимся, и вскоре мы были в Кохоусе, и он знал дорогу в Грин-Айленд, где я жил. Оказавшись на Грин-Айленде, я показал ему дорогу на улицу, на которой я жил, и мы подъехали прямо к дому, где я жил, и мы с Кэти вышли и сняли велосипеды со стойки. Мы попрощались с её родителями, и я поблагодарил их обоих и сказал, что увижу их на следующих выходных. Они сказали, что я буду рад и увидимся в субботу. Они уехали.

Кэти увидела мой серый кабриолет Mustang, припаркованный на другой стороне улицы, и сказала, что он классный, и ей не терпится прокатиться на нём. Я сказал ей, что мы сделаем это, но сначала давайте разберёмся с этим. Поэтому мы поднялись на велосипедах по трапу и вернулись в гараж за домом. Мы поставили велосипеды в гараж, я взял палатку и рюкзак, а Кэти взяла мой спальный мешок, и мы вернулись к двери моей квартиры, которую я отпер, и мы оба вошли внутрь.

Кэти, конечно, быстро осмотрела всю квартиру. Ей очень понравилась моя маленькая каморка, где стояло моё стереооборудование, и ей также понравилась моя спальня, а когда она заглянула в в*нную и увидела старую большую в*нну на высоких ножках, она сказала мне: «Вот это выглядит мило, и мне наверняка будет приятно в ней искупаться!» Я сначала поцеловал её и сказал, что мне тоже будет приятно!

Затем мы сначала убрали мои походные принадлежности и распаковали мой рюкзак. Все мои вещи, которые были в ней, были грязными, поэтому их все бросили в корзину для белья. Потом мы выпили холодного пива, а затем Кэти, ещё раз заглянув в в*нную, спросила, есть ли у меня пена для в*нны. У меня её не было. Поэтому я сказал ей, что, похоже, нам придётся прокатиться, чтобы её получить. Мы быстро допили наше пиво, вышли к моему «Мустангу» и сели в него. Я отстегнул верх, завёл машину, нажал на верхний переключатель и опустил верх. Затем мы отправились в небольшую поездку на рынок A&P.

По дороге на рынок Кэти понравилась поездка. Это так круто! — сказала она мне. Я рассмеялся, и через несколько минут мы были на рынке, зашли внутрь, приняли пену для в*нны, вернулись к машине и в мгновение ока вернулись ко мне! Мы вошли внутрь, я запер дверь, и мы оба разделись прямо посреди кухни, а затем мы пошли в в*нную, наполнили в*нну и поставили пену для в*нны, пока она наполнялась.

Когда в*нна наполнилась, Кэти позволила мне залезть первой. О, тёплая вода была очень приятной, когда я вошёл в в*нну. Я помог Кэти залезть после того, как я залез. Она издала очень долгое «Аааа», чувствуя, как тёплая вода касается её ног. Затем мы оба сели, и она издала ещё одно долгое «Ааааа». Это так приятно! Затем мы легли, положив головы на высокую спинку в*нны, полностью наслаждаясь теплом воды на наших телах.

После того, как мы просто расслабились в успокаивающей тёплой воде, мы вымыли друг друга. Мы оба делали это медленно и не спеша. Это было так расслабляюще и эротично одновременно. Я не спеша очень успокаивающе вымыл обе груди Кэти, и к тому времени, как я спустился с них, её соски набухли и затвердели! Она позаботилась о моей груди и животе, и теперь она держала мой пенис, который был эрегированным, и она его смывала. Смеяться приятно? — спросила она меня. Я улыбнулся и сказал ей, что да. Она улыбнулась мне в ответ и продолжила нежно мыть, пока я занимался её животом и перешёл к её ногам.

Потребовалось некоторое время, чтобы вымыть друг друга. Мы оба встали, чтобы заняться спиной и ягодицами друг друга. Затем пришло время ополаскивания, поэтому Кэти вытащила пробку, слила в*нну, и мы оба вышли, и она смыла всю пену из в*нны. Она вставила пробку обратно и снова наполнила в*нну, но не так много, как раньше. Потому что, когда я вернулся и лёг в в*нну, мой возбуждённый член торчал из воды и покачивался в ней! Кэти увидела это, когда она залезла обратно и легла рядом со мной, она рассмеялась. Похоже, у тебя там маленький поплавок, Виктор! Я посмотрел на свой покачивающийся член и рассмеялся, схватил его и пошевелил им ещё сильнее.

Кэти, конечно, рассмеялась, и тогда я сказал ей, что, по-моему, в моём поплавке течь. Мне нужно было пописить сейчас, так как я выпил бутылку пива ранее. Кэти знала, что я имел в виду. Я собирался вылезти из в*нны, чтобы пописить в унитаз, но Кэти схватила меня за руку и сказала, что можно пописить в в*нну. Поэтому я снова лёг на спину, и она взяла мой эрегированный член в свою руку, чтобы я вынул свой из неё.

Поэтому Кэти затем опустила мой член вниз так, чтобы его головка оказалась прямо под водой. Я начал пис*ть, и сила моей мочи заставила воду над его головкой выстрелить вверх вместе с очень короткой слабой дугообразной струёй, которая изогнулась прямо на несколько дюймов над водой и мягко плескалась в воде в в*нне. Кэти хихикнула, увидев это, и я тоже увидел, что это происходит, поэтому я сильно толкнул, что выстрелило моей струёй выше над водой и сильнее спустилось в воду в в*нне, вызвав больший всплеск. Эта граната Кэти хихикнула ещё сильнее. Поэтому я отталкивался и продолжал всё время, пока я пис*л, заставляя более низкие и высокие дугообразные струи мочи вырываться из моего члена. Это заставляло Кэти хихикать всё время, пока я пис*л таким образом.

Затем мой поток сразу же ослабел, заставив дугу в струе становится всё короче и короче. Прямо перед тем, как я остановился, я едва-едва посылал мочу выше воды в в*нне, а затем я действительно остановился. Затем Кэти сказала мне, что теперь её очередь. Она отпустила мой член, встала, и я соскользнул на середину в*нны. Кэти оседлала меня и присела прямо на корточки. Она также снова держала мой член, удерживая его неподвижно своей рукой. Другую руку она положила мне на плечо, чтобы удержать равновесие, и мы ждали, когда она пописает.

Это было очень короткое ожидание. Прошло всего несколько секунд, и Кэти начала пис*ть, выпуская шипящую струю мочи из своего влагалища. Она выстрелила прямо вниз, ударив головку моего члена прямо в центр! Её моча также выплеснулась из него, и вместе с тихим шипящим звуком её струи мочи был также слышен звук её мочи, плещущейся в воде в*нны. Боже, её моча не была тёплой, она ощущалась горячей на головке моего члена! Может быть, вода в в*нне немного остыла, поэтому её моча ощущалась горячей на моём члене!

Кэти в этот раз пописила только немного. Может быть, около десяти секунд или чуть дольше. Затем её струя быстро остановилась, и она действительно капнула несколько раз, и это было всё, что касается её мочи. Я подумал про себя, что хотел бы, чтобы она пис*лась дольше. Но любая моча или, я бы сказал, золотой дождь всегда приветствовались! Затем Кэти встала и вышла из в*нны. Она протянула руку и сказала мне: «Давай вытремся!» Поэтому я взял её за руку и вылез из в*нны вместе с ней. Она схватила оба больших полотенца на вешалке и очень быстро вытерла меня, только на спине. Она сказала мне сделать то же самое, что я и сделал.

Затем она бросила на пол туэль, которую использовала на мне, и мне пришлось сделать то же самое, потому что Кэти тянула меня к двери, чтобы я быстро вышел из в*нной! Она потащила меня прямо в мою спальню, села на мою кровать и потянула меня за собой. Затем она соскользнула и легла на спину на кровать, притянула меня к себе, и мы с ней очень крепко поцеловались несколько раз подряд. Пока мы целовались, я почувствовал, как её рука потянулась прямо к моему стоячему члену, который она крепко схватила и начала дрочить. Я скользнул руками вниз по её двум грудям, продолжая целоваться, и начал очень быстро массировать оба её соска пальцами.

Кэти прервала жёсткий поцелуй, быстро взглянула на меня, издала короткий стон, снова потянула меня вниз и поцеловала ещё сильнее! Мы продолжали целоваться, и её рука гладила мой член, а я продолжал массировать её соски, но я хотел проверить, как её влагалище, поэтому я опустил туда руку и почувствовал, что оно очень тёплое, влажное, а её клитор уже распух и стал жёстким! Когда я коснулся её клитора пальцем, Кэти застонала и выгнулась вверх. Затем она прервала наш крепкий поцелуй. Садись на меня, Виктор! — вот всё, что она мне сказала.

Поэтому я встал и отступил. Кэти подняла свои ступни и ноги с кровати. Она раздвинула бёдра так широко, как только могла, я начал двигаться между её вытянутыми ногами и бёдрами, держа свой член в руке, чтобы вставить его, пока я опускался вниз. Кэти протянула руку и хрипло сказала мне: Дай мне это сделать! Поэтому я позволил ей взять мой член в свою руку. Я опустился ещё ниже и почувствовал её тёплую мокрую письку на головке моего члена, и теперь она скользила по моему стволу, скользя в неё.

Кэти убрала руку с моего члена, а затем обеими руками положила их мне на ягодицы и сильно надавила на них руками! Затем мой член скользнул прямо в неё, и Кэти держала одну руку на моей попе. Над потянула меня вниз, обхватив меня ногами, пока она это делала, и мы с ней начали очень сильно целоваться, и наши тела начали толкаться вперёд и назад вместе!

Несколько минут спустя Кэти прижала мою голову к своей груди, пока мы сильно двигались. Я начал сосать эту грудь, и я также скользнул рукой вниз к её влагалищу и массировал её клитор, когда мог. Кэти очень сильно задыхалась, и между вздохами она сказала мне сильнее! Сильнее? Поэтому я действительно ускорил свои движения и сделал полноразмерные движения, заставив свой член совершать очень длинные движения внутрь и наружу внутри её влагалища. Кэти затем между её тяжёлым дыханием и стонами удовольствия начала сначала кусать меня за шею, а затем она навалилась, посасывая её очень сильно, заставив меня засосать.

Это могло занять несколько минут или даже больше, как вдруг Кэти действительно начала бить бёдрами назад и четверть очень быстро. Затем я почувствовал, как её пятки впились в мои ягодицы, и она крепко прижала меня к себе! Я почувствовал, как тёплая жидкость хлынула мимо ствола моего члена, смачивая его и мои бёдра. Затем Кэти действительно выгнула спину, издала жёсткий, но короткий крик и осталась очень жёсткой. Кэти достигла кульминации.

Я чувствовал, как её струи продолжают выходить, смачивая меня ещё больше, в течение того, что, казалось, было очень долгим временем. Затем она прекратила струи, ослабив давление, положив ноги на мою попу. Она подняла голову и крепко поцеловала меня несколько раз подряд. Затем она сказала мне, что теперь моя очередь. Она опустила руку к моему члену, схватив его ствол к основанию, и начала сжимать его в руке. Я снова начал качать, и Кэти тоже.

Моя рука всё ещё была внизу над её влагалищем, а мой палец всё ещё был на её клиторе. Поэтому я медленно массировал его, надеясь, что смогу заставить Кэти кончить во второй раз, прежде чем я это сделаю. Наш ритм ускорился настолько, насколько это было возможно для нас обоих. Кэти теперь убрала руку со ствола моего члена. Больше не было необходимости или ромма, чтобы держать его там. Вместо этого она потянулась вокруг моей ягодицы и теперь держала мои яйца этой рукой. Теперь она сжимала их, пока наши тела качались.

Мы продолжили, и казалось, что Кэти собирается кончить во второй раз раньше меня. Она снова стонала и очень сильно качала в меня. Также она убрала руку с моих яиц. Я чувствовал, как она это делает, но не видел, как она это делает. И не видел, как она взяла эту руку, и она смочила один палец слюной. Я был слишком занят, сося её другую грудь и наслаждаясь тем, что её сосок у меня во рту!

Затем я почувствовал, как её палец, который она смочила, ударил по моей попе, когда моя попа поднялась. Он ткнул её и скользнул внутрь, и она протолкнула его в мою попу, полностью вставив её! Моя попа сжалась прямо на ней. Я оторвал рот от её груди и посмотрел на неё. Прежде чем я успел сказать хоть слово, Кэти снова прижала мою голову к своей груди и прошептала в то же время: «Поверь мне! Тебе это понравится!»

Было приятно, когда её палец скользил в моём анусе! Следующим шагом Кэти было убрать мою руку, которая была на её клиторе, и она скользнула вниз, взяла мой самый длинный мокрый палец и засунула его в свой анус! Затем она сказала мне: что хорошо для гусыни, то хорошо и для гусака! Поэтому, как и она, я скользил пальцем вперёд и назад в её анусе! Это заставило Кэти замедлить её толчки, но она делала всё медленнее и дольше каждый раз, когда делала это.

Ну, с её пальцем, скользящим в моём анусе, и более длинными толчками, которые теперь действительно были приятными для моего члена, я почувствовал очень знакомое нарастающее ощущение, быстро нарастающее в моей паховой области. Поэтому я увеличил свои толчки, и как раз перед тем, как я взорвался, я сделал очень быстрый одиночный толчок, который Кэти очень сильно сжала своим влагалищем, поместила свои ноги на мои ягодицы, снова прижимая меня. Я начал стрелять сильными струями спермы внутрь неё! Кэти издала быстрые крики абсолютного удовольствия подряд.

Затем, когда мои струи спермы стали менее интенсивными, она кончила во второй раз. Я почувствовал, как её струи спермы смачивают мои яйца и бёдра! Кэти снова выгнулась до спины, и она была очень жёсткой, а её влагалище было зажато даже hgader на моём члене! Теперь я перестал кончать, но теперь я стрелял сухими зарядами, потому что мой openis дёргался. Затем это прекратилось. Кэти тоже теперь кончила, потому что она была не noger, её спина выгнулась, и она отпустила, положив ноги на мою попу.

Мы начали целоваться, и пока мы это делали, Кэти медленно вытащила свой палец из моего ануса, и я сделал то же самое со своим, который был в её анусе. Затем мы прекратили наши жёсткие поцелуи, и нам обоим нужно было перевести дыхание, что мы и сделали. Мой член всё ещё был вставлен в её влагалище, и он только начал размягчаться. Кэти притянула мою голову к своей, и мы снова начали целоваться, но на этот раз мы целовались нежно. Я почувствовал, как тёплая жидкость теперь вытекает из её влагалища.

Кэти тут же прервала поцелуй. Она посмотрела прямо на меня. Ты не против, что я обмочусь в постель, Виктор? Я посмотрел на неё и сказал ей продолжать! Мы с Кэти тут же вернулись к поцелуям, пока она пис*ла, и она в итоге долго пис*ла и действительно обмочилась в постель. Была причина, по которой я позволил ей это сделать. Под простынями была плотная толстая пластиковая простыня, которая защищала матрас. Кровать была не моей, так как мебель была у домовладельцев. В то время я снимал меблированную квартиру. Вот почему я не возражал, если Кэти обмочится.

После того, как Кэти закончила пис*ть, мы обе встали с кровати. Мы сняли обе пропитанные мочой простыни с кровати. Кэти рассмеялась, увидев пластиковую простыню. Вот почему ты меня не остановил! — сказала мне Кэти. Я коротко рассмеялся и сказал Кэти «да». Мы с ней бросили белые простыни в корзину для белья. Затем Кэти, поскольку она пописила, пошла и постирала пластиковую простыню, и мы оделись и пошли в прачечную, которая была всего в паре кварталов отсюда.

Пока мы были там, мы постирали моё бельё, принесли две бутылки пива, которые выпили, постирали и высушили. Затем мы поехали на обед, а затем вернулись в мою квартиру, заправили постель, постирали остальное бельё и убрали его. Мы сделали всё это голыми, потому что, когда мы вернулись, мы снова раздели друг друга на кухне!

Поскольку мы поели и всё остальное было убрано, мы с Кэти прижались друг к другу на диване в кабинете и слушали мою стереосистему. Мы оба уснули вместе на диване, что превратилось в приятный сон, который был нам обоим нужен. Мы оба проснулись почти одновременно. Кэти проснулась как раз передо мной. Я проснулся и у меня была эрекция, которую Кэти держала рукой! Хочешь пойти на второй раунд, Виктор? Кэти спросила меня. Кажется, ты готов к этому! Кэти сказала мне, хихикая на этот раз и встряхивая мой эрегированный член рукой. Я сказал ей, что могу. Поэтому мы встали с дивана и пошли прямо в спальню.

В спальне мы легли вместе и, конечно же, поцеловались, и на этот раз я играл только с одним из её сосков, и я скользнул рукой прямо к влагалищу Кэти и положил один из своих пальцев на её клитор. Он был влажным, но мягким на этот раз. Поэтому я нежно помассировал его на этот раз, чтобы начать с этого. Кэти медленно рукой качала мой член, и мы целовались несколько раз в течение некоторого времени.

Затем, через некоторое время, Кэти спросила меня, есть ли у меня что-то, во что она могла бы пописить. Она не хотела вставать или пис*ть на кровать. По крайней мере, не сейчас! добавила она мне. Я лежала на кровати у окна, просунула руку между стеной и матрасом и вытащила чистую пустую банку из-под майонеза.

Я улыбнулся и сказал Кэти, что использую его, когда мне нужно было пописить, и я не хотел вставать и идти. Иногда я ленивый, сказал я Кэти; Кэти рассмеялась и сказала мне прямо сейчас: «Я рад, что ты ленивый, Виктор!» Поэтому я открутил крышку с банки, и Кэти встала на колени. Я потянулся с банкой из-под майонеза, поместил её между её бёдер и под влагалище и немного наклонил.

Какти начала очень сильно пис*ть в пустую банку! Она не шутила о том, что ей нужно пописить, и о том, что она не хочет мочиться в постель. Её струя мочи громко шипела и сильно плескалась в банке, когда я её держал. Она быстро наполнилась её мочой. Я чувствовал её тепло на своих пальцах и руке, когда она наполнялась. Кэти тоже вздохнула с облегчением сразу после того, как начала. Это была банка размером с кварту, и к тому времени, как струя Кэти ослабла, она наполнила её на три четверти мочой! Она немного подтекала и капала, чтобы закончить эту мочу.

Когда она перестала капать, я закрутил крышку и поставил банку на пол рядом с кроватью. Я лёг на кровать, опустив голову между её колен, а Кэти присела на корточки, подставив своё влагалище к моим губам. Я облизал её лобковые волосы, почувствовав лёгкий запах свежей мочи и вкус мочи на своём языке, когда я облизывал её. Я делал это несколько минут. Потом я остановился.

Затем Кэти пошевелилась, но когда она это сделала, она спросила меня, нужно ли мне пописить. Я сделал это и сказал ей, что должен. Кэти сказала мне, что скоро вернётся. Она спрыгнула с кровати, схватила банку с майонезом и вышла с ней из спальни. Она пошла в в*нную, потому что я слышал, как она откручивает крышку, как плещется её моча, когда она выплёскивает банку, а затем спускается вода в туалете. Затем она сполоснула его и вернулась в спальню с чистой пустой банкой в руке.

Я встал на колени, и Кэти тоже встала, когда она присоединилась ко мне на кровати. Она открутила крышку, сняла её с банки и положила на простыню. Затем она взяла мой член в одну руку, взяла банку и надела её на головку моего члена так, чтобы он оказался внутри банки, и сказала мне идти и пис*ть! Я посмотрел на неё, а она посмотрела на меня. Затем мы оба посмотрели на банку вместе.

Я начал пис*ть, посылая хорошую сильную струю мочи в пустую банку. Поскольку Кэти наклонила банку слишком высоко, моя струя в основном стекала по стенке банки и создавала сильный, но небольшой всплеск внутри дна банки. Моя моча тоже была довольно пенистой, потому что много пены от мочи образовалось поверх моей мочи с самого начала. Моя моча быстро поднялась по стенке банки. Так что Кэти пришлось изменить угол наклона моего пениса, поэтому она надавила на него и также изменила наклон банки. Теперь уровень моей мочи в банке упал, теперь в банке стало больше места для моей мочи.

Мне нравится Кэти, я довольно хорошо пописил. Не так долго, но почти столько же в банке, сколько она сделала со своей мочой. Мой поток ослаб, я сделал несколько коротких струй и остановился. Кэти быстро отодвинула банку, закрутила крышку обратно и поставила на пол. В этот раз она легла на кровать и потянулась к моему пенису, взяла его и сказала мне, что её влагалище ждёт нескольких прикосновений от моего языка!

Так что я повернул прямо вверх и вниз, и Кэти скользнула губами по моему члену и начала сосать и скользить губами вверх и вниз по нему, а теперь я начал дразнить клитор Кэти и боковые губы её влагалища своим языком. Вскоре я также начал двигать им туда-сюда из её щели. Кэти теперь сосала мой член немного сильнее и двигалась немного быстрее вверх и вниз по нему.

Затем, вскоре Кэти действительно оторвала свой рот от моего члена. Я всё ещё облизывал её. Я услышал, как она сказала: «Лижи мою другую дырку, Виктор». Я хочу, чтобы ты был в моей попе на этот раз! Поэтому я скользнул вниз к её попе и смочил её своим языком. Её попа сморщилась, когда я это сделал, и Кэти снова начала сосать меня, и теперь она тоже сосала очень сильно.

Я по очереди занимался её попой и её влагалищем. Я сделал их оба довольно мокрыми. Затем Кэти шлёпнула меня по ягодицам руками и медленно потянула свой рот вверх по стволу моего члена и с него. «Я готова», — прошептала она мне, повернулась и перевернулась на бок. Я лёг позади неё на бок. Кэти скользнула своей попой, и головка моего пениса коснулась её мокрой попки. Кэти протянула руку и сказала мне: «Отпусти, дай мне сделать это, просто медленно толкай, Виктор!»

Кэти держала мой пенис, пока я опускал бёдра вперёд и одновременно скользил ими по простыне. Мой пенис начал скользить в её попку, которая была очень тугой, потому что я только что просунул в неё его головку. Моё кольцо тоже было внутри неё. Кэти громко прошептала: «Остановись, Виктор!» Так я и сделал. Мы оставались так пару минут, а затем Кэти начала опускать свою попку назад ко мне, заставляя мой пенис скользить глубже. Это было очень медленно, потому что попка Кэти была такой тугой.

И тут меня осенила идея. Я сказал ей, подожди! У меня есть кое-что, что поможет. Так что Кэти не остановила её, вдавливаясь в меня. Я потянулся одной рукой к стойке у кровати. Я знал, что ищу, и почувствовал, как моя рука коснулась этого. Я снял её со стойки и с хлопком открыл маленькую баночку, которую держал в руке. Я натёр немного на палец и натёр ствол своего члена веществом из баночки. Затем я натёр немного на анус Кэти.

Кэти, почувствовав, как я провожу пальцем по её анусу, почувствовала, что это то, что я использую, скользкое и сначала было густым. Василина! — громко сказала она мне. Я коротко рассмеялся. Я сказал Кэти, что ты права! Я поставил банку, а затем Кэти откинулась назад своей попой, заставив мой пенис скользнуть прямо в неё глубже и без какого-либо дискомфорта для Кэти. Я опустился на её ягодицы, а затем мы оба начали медленно двигать нашими телами. Я взял одну руку, снова положил её на её клитор, массируя его пальцем. Другой рукой я вставил палец внутрь её влагалища и качнул его этим пальцем.

Кэти ответила, начав сильнее качнуть вперёд и назад, и она также начала массировать свои два соска пальцами. Затем, через некоторое время, пока мы двигались, Кэти сказала мне, что когда я полностью вставлю свой член, нужно остановиться. Поэтому при следующем внутреннем движении, когда я полностью вставил его, я остановился. Кэти сжала мой член, сжав его своим анусом! Когда она сжала его, мой член немного выдвинулся, поэтому мне пришлось отодвинуться назад, чтобы снова полностью ввести его, а затем я снова отодвинулся, и это удерживало меня полностью вставленным.

Теперь я делал это каждый раз при каждом толчке вперёд. Моя награда за это, и Кэти сжимала и сжимала его своим анусом; Боже, это так приятно! Был только один недостаток в том, чтобы делать это таким образом. (что мы с ней вообще не делали) С длинными толчками и её сжиманием и зажиманием её ануса на моём члене я в итоге кончил намного быстрее!

Вскоре я почувствовал необходимость кончить очень быстро и сильно. Мне удалось сделать только несколько быстрых длинных толчков, а затем я взорвался, посылая пачку за пачкой спермы глубоко внутрь Кэти. Она отреагировала, испустив крики, когда почувствовала, как мой член дёргается, и тепло моих пачки спермы выстреливают внутрь неё. Я прекратил гладить пальцем внутри её влагалища, но теперь я действительно очень быстро массировал жёсткий клитор Кэти, когда кончал.

Затем я прекратил кончать, и моё тело обмякло. Я всё ещё массировал клитор Кэти, и через пару минут она кончила очень сильно! Мой палец, всё ещё вставленный в её влагалище, смочил брызгающую сперму. Кэти тряслась и громко стонала, а её попа очень сильно дрожала на моём члене. Это происходило одновременно! Со всем этим, происходящим одновременно, особенно с жёстким сдавливанием и зажимом её попы на моём члене, я не выстреливал спермой из своего члена. Я чувствовал, что сейчас я выплёскиваю струи мочи из своего члена. Для Кэти то, как она отреагировала на это, было просто похоже на то, что я всё ещё кончаю!

Кекс Кэти закончился. Она, как и я, заставила своё тело обмякнуть, за исключением её попы. Она начала толкаться, от чего мой член выскользнул из неё. Он лежал напротив её ягодиц, потому что Кэти продвинулась назад, прижимая свою попу ко мне, пока она лежала там в течение нескольких коротких минут. Затем я протянул одну руку, которая была внизу её влагалища, и положил её ей на грудь, и я поднял голову, наклонился и поцеловал её. Она подняла одну руку, положила её мне на затылок, и мы снова и снова целовались друг за другом.

Через несколько минут такого поцелуя мы остановились. Кэти сказала мне, что ей это определённо было приятно. Я сказал ей, что мне было то же самое. Затем она сказала мне, что я, должно быть, действительно пуст, судя по количеству спермы, которую она чувствовала от меня. Я сначала колебался. Затем я сказал ей: Я не думаю, что это была вся сперма, Кэти. Я думаю, что часть её была мочой. Кэти молчала несколько секунд. Затем она сказала мне: Даже если это было так, это тоже было приятно! После этого мы устроились в кровати, оставаясь в объятиях друг друга. Мы снова задремали, снова вздремнув, но на этот раз дольше.

Когда мы проснулись, проспав больше трёх часов в этот раз, Кэти сказала мне, что на этот раз ей лучше воспользоваться туалетом. Поэтому мы встали и пошли прямо в в*нную. Кэти быстро села на унитаз. Она начала сильно мочиться, потому что из туалета доносился громкий всплеск. Я слышал, как сильно струилась моча, но Кэти сидела, сдвинув бёдра, поэтому я не мог видеть, как она мочится. Она сделала много сильных струй, иногда коротких, иногда длинных. Также было много мокрых пуков, сопровождающих струйный звук её мочи.

Тогда Кэти наконец остановилась. Она свернула немного бумаги из рулона, который она засунула между бёдер, и очень долго вытиралась. Затем она встала и спустила воду в туалете, сразу после того, как встала и отошла к краю унитаза, чтобы отпустить меня. Я подошёл к унитазу, и Кэти взяла мой мягкий член в руку. Я начал пис*ть прямо тогда, когда моя моча вырвалась через центр отверстия в сиденье унитаза. Кэти не подняла его, когда встала. На этот раз я пописил долго.

Достаточно долго, чтобы Кэти стояла и несколько раз поцеловала меня в щёку, держа мой член. Не обращая внимания на это, её рука двинула мой член. Теперь я повернул голову, и мы целовались вместе, так что никто из нас не слышал громкого всплеска моей мочи, ударяющейся о воду, потому что она прекратилась. Затем мы оба поняли, что она перестала брызгать, и мы повернулись и посмотрели, почему. Моя струя вместо этого била по всему сиденью унитаза! Кэти дёрнула мой член назад, и моя струя двинулась и выплеснулась обратно через отверстие в сиденье.

Мы с Кэти начали смеяться вместе. Ну вот что бывает, когда не обращаешь внимания, когда должна быть Кэти! Она рассмеялась и сказала мне, что я прав. Моя вина, но как и у мальчишек, это твоя моча по всему сиденью! Мы оба снова рассмеялись. Я пошёл и закончил пис*ть. Кэти убрала бы после того, как я закончил.

Затем мы вышли на кухню, Кэти удивила меня, сказав, что хочет остаться на ночь. Приведи меня завтра домой, Виктор! Пожалуйста? Планировалось, что я приведу её сегодня домой. Ну, я совсем не против, если ты останешься, Кэти. Тебе придётся позвонить и сказать своим родителям. Кэти сказала мне, что позвонит им, и если она это сделает, то будет уверена, что всё будет в порядке. Поэтому мы быстро оделись и пошли в отель, который был напротив моего дома и небольшого парка.

