Мой сосед и я

13 августа 2008 г., 23:41

Автор: SmoothOperator

Расположение: Европа (Пол: Пара) Сообщений: 61

Когда я был моложе, я никогда не считал, что меня привлекает тот же пол, но всё изменилось.

Однажды я наблюдал за тем, как въезжают новые соседи, и женщина, которая выглядела примерно моего возраста, была потрясающей. У неё была самая потрясающая грудь, которую я когда-либо видел. Я наблюдал, как они с мужем переставляли вещи в доме. Я видел, как эти потрясающие груди колышутся, потому что на ней не было бюстгальтера. Я даже не видел мужчину, только женщину. Когда я наблюдал, как она наклоняется, чтобы поднять коробку с чем-то, я заметил, что у неё красивая попа, и следующее, что я помню, я мокрый, и моя писька на самом деле пульсирует.

Мне пришлось потрогать себя, чтобы облегчить пульсацию. Думаю, мне потребовалось 3 минуты, чтобы кончить, просто наблюдая за ней. На следующее утро я наблюдал, как уезжает её муж, поэтому я подумал, что проявлю добрососедство и представлюсь. Я подумал, что у меня просто был похотливый момент накануне, и это не имело никакого отношения к ней. Я ошибался. Как только она открыла дверь, мои глаза были прикованы к её сиськам. На ней была майка, а её сиськи были большими, но упругими. В тот день на ней тоже не было бюстгальтера. Я представился, и она сказала, что её зовут Элли.

Она спросила, хочу ли я кофе. Мы сидели на кухне и разговаривали, но мой взгляд всё время перемещался на её сиськи. Наконец она спросила меня, хочу ли я потрогать их. Я был так ошеломлён, что был уверен, что ослышался. «Извините?» — сказал я. «Вы хотите потрогать мои сиськи?» Я очень разволновался. «Я знаю, что вы на них смотрите, и я не против, чтобы вы их трогали. Я вижу, что они отвлекают вас». Я всё ещё был так ошеломлён, но кивнул, потому что мне действительно хотелось потрогать их. Она провела меня в свою гостиную и сняла майку. Я ахнул. Они были огромными, а коричневый цвет её соска был таким манящим. Они были немного пухлыми, и я протянул руку и коснулся одного из них. Он был твёрдым. Я просто играл с ним несколько секунд, и я не знаю, откуда у меня взялась смелость, но я спросил её, могу ли я пососать его. Она сказала «да» и придвинула мою голову к ней. Я пососал его так сильно, как только мог. Элли тихо застонала, когда я провёл языком по её соску.

Я никогда не чувствовал себя таким возбуждённым в своей жизни. Я был таким мокрым, что мои трусики не могли удержать всё это. Мокрота стекала по моей ноге. Моя писька несколько раз сильно дёрнулась, и я почувствовал тепло, мокроту и такую опухшую там внизу. Мокрота продолжала течь по моим ногам, и я понял, что тоже немного мочится.

В то же время я почувствовал, как оргазм начал нарастать глубоко внутри моей письки. Она заметила это и сказала: «Не обращай внимания на влажность». Мы женщины, и со мной иногда тоже такое случается.

Затем она спросила меня, не хочу ли я помастурбировать для неё. Я сказал, что хочу. Я лёг на диван, а она села у моих ног, наблюдая за тем, как я двигаю пальцами в своей письке. Я был так возбуждён, что мне пришлось замедлиться, чтобы не кончать так быстро. Наконец я не выдержал и кончил так сильно, что чуть не упал в обморок.

Она сказала: «Теперь моя очередь». Я смотрел, как она двигает пальцами в своей письке и обратно. Она облизывала каждый палец, вынимая его. Я снова стал мокрым, просто наблюдая за ней. Она спросила меня, может ли она одновременно мастурбировать меня. Я просто кивнул. Она положила свой палец на мой клитор, а другой палец на свой, и так и двигала пальцами. Я наконец закричал от оргазма, который она вызвала. Я никогда не чувствовал ничего подобного. Я как раз заканчивал свой долгий оргазм, когда она издала крик и упала на меня сверху. Должно быть, у неё был сильный оргазм, потому что она тряслась около минуты или двух, и пока она тряслась, я чувствовал, как тёплая влага вытекает из неё и течёт по моему животу и бёдрам. Мне потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что она потеряла контроль над мочевым пузырём и что она обмочилась. Мне нравилось ощущение влаги, но я ничего ей не говорил. Я не хотел её смущать.

Наконец мы встали. Она сказала, что ей, возможно, придётся немного почистить диван, а затем рассмеялась. Затем она пригласила меня принять с ней душ. После этого мы поцеловались, оделись, и я ушёл. Мы больше никогда так не делали, но иногда, когда она поливает свой газон или сажает цветы, я наблюдаю за ней и мастурбирую у своего окна.

