Писить в ручей

30 октября 2012 г., 12:20 утра

Автор: p_lover90

Местоположение: Вирджиния (Пол: Мужской) Сообщений: 142

Итак, дамы и господа, я поделюсь опытом из своего позднего подросткового возраста. Он включает в себя двух женщин и меня, которые использовали небольшой ручей, чтобы облегчиться. Я заранее извинюсь, если случайно использую термин «ручей». Поскольку мы из Пенсильвании, это синоним ручья или ручья, как раз когда мы, жители Пенсильвании, отправляемся на юг и используем этот термин, на нас смотрят очень странно! Итак, теперь, когда это прояснилось, мы начнём!

Итак, в подростковом возрасте одной из моих лучших подруг была Меган. Теперь, Меган и моя мать были очень близки, так что, естественно, мы тоже. Мы провели много лет вместе и делились друг с другом каждой подробностью нашей жизни. Меган и я разделяли страсть к природе, и мы часто строили импровизированные убежища в лесу, где мы могли просто тусоваться, не отвлекаясь на чужие поступки. Это было почти как отпуск от реального мира. Многие дети нашего возраста считали это странным, так как они увлекались видеоиграми и телевидением, но Меган и я родом из небольшой фермерской общины. Мы выросли на природе и любили это.

Идём дальше, Меган была ростом около 5 футов 9 дюймов и была крепкого телосложения. Она не была толстой, у неё были просто изгибы. У неё всегда были красивые, золотисто-загорелые, светлые волосы, которые ниспадали до середины спины, и самые большие ямочки на щеках, когда она улыбалась. Она была абсолютно ошеломляющей. У неё была идеально пропорциональная грудь D-чашки. Её руки были в тонусе, а фигура напоминала песочные часы. Её бёдра были довольно широкими, а попа имела форму пузыря. Такая, которую хочется сжимать часами! Её бёдра также были довольно массивными. В целом, её тело было почти идентично сексуальной богине Мэрилин Монро, за исключением немного большего тонуса.

Это был летний день, когда Меган пришла со своей подругой Скайлар. Мы не будем вдаваться в подробности о Скайлар, так как это будет единственная история, которая у меня есть о ней. Мы просто скажем, что Скайлар была невысокой брюнеткой, вероятно, около 5 футов 2 дюйма. Она щеголяла тёмным загаром. У неё также было довольно крепкое телосложение. Она была стройной, с плоской грудью, но то, чего ей не хватало, её толстая попа и бёдра с лихвой компенсировали.

Поскольку было лето, обе девушки были одеты по погоде. Скайлар надела обтягивающие светлые джинсы, розовую рубашку с V-образным вырезом и пару белых кроссовок Adidas. Меган выбрала короткие джинсовые шорты, обтягивающие белые бретельки, которые демонстрировали её декольте и её сексуальный живот. Как и Скайлар, Меган также выбрала белые кроссовки Adidas того же стиля. Они обе выглядели как спортсменки.

Вскоре после их прибытия Меган захотела съездить в сооружение, которое мы построили в лесу неподалёку, чтобы мы все могли потусоваться, поболтать и обсудить планы на будущее. Без лишних слов мы схватили по большой литровой бутылке воды и отправились в путь. «Форт», как мы его называли, находился примерно в 20 минутах ходьбы в лесу и был полностью изолирован от всех. Добравшись до места назначения, мы не спеша сделали то, что запланировали. Мы пили воду из бутылок, пока они не опустели, и болтали друг с другом целых три часа. Время летело, пока мы шутили и смеялись вместе.

Я совсем отчаялся, пока не сказал: «Извините, мне правда нужно в туалет. Я сейчас вернусь». Я старался быть как можно более джентльменом, поскольку не был уверен, как Скайлар отреагирует на мою потребность в туалете. Меган заговорила и предложила: «Просто пописай здесь, я ничего такого раньше не видела, и ты не против, Скайлар?» Скайлар быстро ответила: «Нет, мне тоже скоро нужно будет сюда сходить».

Меган была права, мы довольно часто мочились друг перед другом.

Итак, в середине нашего форта был небольшой ручей, который разделял его ровно посередине. Ручей размыл участок земли примерно 20 дюймов глубиной и 2 фута шириной. Вода медленно и плавно текла по дну расщелины, совершенно бесшумно. Сам ручей был не более 4 дюймов глубиной. Мне всегда нравилось мочиться в воду на открытом воздухе, поэтому я расстегнул молнию, вытащил свой член и направил его к ручью. Обе девушки ухмыльнулись друг другу, радуясь этому зрелищу.

Я тут же начал пис*ть, выгибая струйку в центр ручья. Это создавало приятный звук. Он был немного сильнее струйки, но всё равно был довольно нежным, поскольку я не выталкивал её, как будто это была моча с силой. Я наслаждался облегчением, а также получал удовлетворение от осознания того, что девушки возбуждаются, наблюдая за мной. Скайлар встала на ноги и сказала: «Мне действительно пора. Я тоже очень хочу пописить в воду. Просто так здорово видеть пузырьки от мочи и слышать, как она падает в воду!» К этому времени я закончил и несколько раз хорошенько встряхнул свой член, пока поток уносил пузырьки от моей мочи вниз по течению. Меган пошутила: «Потрясёшь больше двух раз, и ты просто играешь с ним!» Хотя, возможно, она была права!

К этому времени Скайлар заметила, что позволит ей справить нужду в воду. На берегу ручья и в центре форта стоял могучий дуб. В паре футов от дерева из берега торчал большой камень. Но что делало его особенным, так это то, что дуб отрастил большой корень вокруг камня и прямо над серединой ручья. Он был по форме похож на сиденье унитаза, только он был круглым, а не эллиптическим. Скайлар с волнением крикнула Меган и мне: «Мать-природа действительно обеспечивает девочек! Посмотрите на это, это как личное сиденье унитаза над ручьём!» Меган также была в восторге от увиденного и заявила: «Да, мне тоже так сильно хочется пописить!»

Когда Меган говорит, что ей нужно пописить, она обычно настолько отчаянна, что находится в секундах от того, чтобы опис*ться. Она постоянно мочилась, хотя уже не была ребёнком. Её мать часто думала, что у Меган проблемы с мочевым пузырём, но поскольку мы с Меган были так близки, я знала, что Меган позволит себе так отчаяться, что не сможет дойти до туалета. Однажды во время совместной поездки она держала это так долго, что когда она залезла в 2-литровую бутылку на моём пассажирском сиденье, она переполнила её и ей пришлось кончить на моём полу, потому что она не могла перестать пис*ть. (Я расскажу вам об этом позже!)

Но Скайлар была полна решимости пойти первой и сказала Меган: «Отпусти меня первой, а потом ты сможешь воспользоваться моим туалетом». Меган это не обрадовало, и она просто пробормотала: «Ну, просто поторопись, чёрт возьми, или я попаду в аварию здесь!»

Скайлар всё ещё была в полном восторге от своего нового «туалета» и её не беспокоило отчаяние Меган. Она расстегнула джинсы и натянула их на колени. Затем последовали её чёрные стринги, прежде чем она заняла позицию. Она усадила свою пухлую попу на камень, торчащий из берега, и расположила свою хорошенькую, розовую, лысую письку в центре круга, образованного корнем, прямо над ручьём. Она была чисто улыбчива. «Ты не представляешь, как долго я хотела это сделать! Спасибо матушке-природе за эту возможность». Она широко развела ноги, что позволило солнечному свету попасть на её письку. Там внизу у неё была линия загара от бикини. Её гладкая писька сверкала, как блеск, от влаги на свету. Она была чрезвычайно возбуждена.

«Вот я!» воскликнула она, выпуская небольшую струйку. Она плеснула в медленно текущую воду всего в полутора футах ниже, издавая лёгкий звон. Вскоре её струя начала набирать силу, становясь громче. Я бы назвал её струёй «женственной». Мягкой, нежной и медленной. Это было немного больше, чем струйка, но не намного больше. Вскоре она заметила пузырьки, плывущие по струе, созданной её мочой.

«О Боже, посмотри на мои пузырьки! Это так круто!» — воскликнула она. Она не спешила заканчивать, смакуя каждую каплю мочи, которая выходила из её влагалища и попадала в ручей. Это обеспокоило Меган до такой степени, что она потребовала: «Быстрее, чёрт возьми! Я не могу больше ждать». Скайлар подчинилась, сказав: «Почти закончила. Дай мне секунду». С этими словами Скайлар выдавила столько, сколько могла, тремя хорошими струями. Струи были намного сильнее, чем её струя изначально, и громко взорвали ручей. Это заставило Меган почти потерять контроль. Она танцевала, схватилась за промежность и скрежетала зубами, прежде чем объявить: «О, ЧЁРТ!»

Скайлар успокоила её: «Я закончила! Я закончила!», доставая салфетку, чтобы вытереть письку. Она вытерла салфетку и бросила её в ручей, позволив ей раствориться и исчезнуть ниже по течению. Тем временем Меган была в настоящей агонии. Я дал ей понять, что ей не обязательно пис*ть в ручей, и она может сделать это прямо там, где она находится, но вместо этого она хотела воспользоваться ручьём. Она умоляла меня: «Расстегни мне шорты и расстегни молнию, пожалуйста! Я не могу пошевелить рукой, а то описаюсь!» Я выполнил её требования, когда Скайлар заявила о своей проблеме: «Я не могу встать, а то упаду в ручей». Я тут же схватил Скайлар с другой стороны ручья, поднял её через голову, случайно засунув свой нос прямо ей в письку. Она быстро тихонько вскрикнула: «Оооох», когда это произошло.

Вернув её на сушу, я перепрыгнул через ручей, чтобы ещё раз обратиться к Меган. «Ладно, я засуну руку в трусики и придержусь. Мне нужно, чтобы ты стянула мои шорты и нижнее бельё до колен». Это была отчаянная попытка сохранить её шорты сухими. Мы выполнили её план. Когда я спустил её шорты, я заметил, что она уже изрядно протекла, создав мокрое пятно на шортах и трусиках. Её писька тоже была выбрита. Она была пропитана мочой. Однако, в отличие от Скайлар, у Меган были толстые половые губы, покрывающие её розовые внутренние части. У неё тоже были линии загара от бикини внизу.

Как только Меган натянула трусики до колен, она прямиком рванула к ручью. Её рука не отходила от промежности, и она немного поковыляла, как утка. Мы со Скайлар оба рассмеялись. «Это, чёрт возьми, не смешно, ребята! Я сейчас перельюсь через край этого чертового ручья». Она напряглась, чтобы сдержаться и говорить одновременно. Она расположилась так же, как и Скайлар. Её попа на камне, писька в центре дыры, созданной корнем, и широко расставленные ноги, давая Скайлар и мне вид с высоты птичьего полёта. Она убрала руку и выпустила мощный поток. «Ох. Ещё нет!» — отругала она себя. Струя полностью пересекла ручей и вместо этого ударила в рыхлую грязь на краю канавы. Это создало миниатюрный оползень, когда он выбросил рыхлую грязь в ручей.

Она изменила позу и на этот раз выпустила немного больше контроля. Он всё ещё обрушивался на ручей, взбалтывая осадок на дне, создавал пену, которая покрывала поверхность воды, и звучал так, будто кто-то выливал ведро воды в бассейн. «Аааа. Это так чертовски приятно, что аж больно». Она сообщила нам. Её тело дрожало, когда она выпускала воду. «Чёрт, тебе действительно нужно было пописить!» — призналась Скайлар. «Ни хрена себе! Я бы не притворялась. В следующий раз, когда заставишь меня ждать, я на тебя помочусь!» — парировала Меган. Её поток продолжал быть сильным. Настолько сильным, что я не шучу, когда говорю, что она могла бы составить конкуренцию писающей Ане Дидович.

«Мне жаль всех, кто ниже по течению». Меган пошутила. «Я сейчас затоплю их попы!» Так и казалось, поскольку пена продолжала нарастать от её мощной мочи. Скайлар была поражена. «Посмотри, какая пена! Ты что, пива пила?» Скайлар рассмеялась. «Нет. Просто когда я писаю, я писаю не как маленькая девочка!» — саркастически сказала Меган. Скайлар не смогла выдавить из себя ничего, кроме «Туш». Меган поймала её на этом.

Как только мощная, толщиной с четвертак, лазерная струя мочи Меган начала немного замедляться, Скайлар издала «О, боже мой». Я понятия не имела, что происходит, поэтому спросила «Что?!» Скайлар ответила «Рыба!», указывая прямо вверх по течению от того места, где пис*ла Меган! Обе девушки так возбудились, когда маленькая рыбёшка отчаянно попыталась плыть вверх по течению, против течения, подальше от мочи Меган. «Я хочу пописить на неё. Иди сюда, маленькая рыбка». Меган взволнованно похвасталась.

Рыба не могла сравниться с течением, которое подталкивало её ближе к всё ещё сильному потоку Меган. «Вот он. Продолжай пис*ть!» — предупредила Меган Скайлар. Маленькая рыбка была обречена, теперь она была в нескольких дюймах от неё. Меган внимательно наблюдала, как рыба прошла близко под ней, прямо перед её потоком. Она выгнула спину и расслабила мышцы, теперь позволяя моче буквально хлынуть из неё и выгнуться ещё дальше вперёд. «Ты пригвоздила её. Ты, чёрт возьми, пригвоздила её ко дну потока». Скайлар похвасталась. «Я так чертовски завидую, что мне не удалось пописить на рыбу!» Рыба исчезла под всей пеной Меган, которую она создала в ручье.

Мы все истерически рассмеялись. Моча Меган подходила к концу, её интенсивность периодически менялась, когда она смеялась. «Чувак, я давно так не пис*ла. Бедная грёбаная рыбка». С облегчением сказала Меган. «Вот салфетка», — сказала Скайлар Меган, пытаясь вручить её ей. «К чёрту эту салфетку. Я покажу тебе, как это делается». Меган схватила свою письку пальцами с каждой стороны и энергично потрясла половыми губами, разбрасывая капли мочи во все стороны. Это было гораздо горячее, чем видеть, как она подтирается. У меня уже стоял, но от этого было ещё тяжелее. Обе девушки, очевидно, заметили это, когда стояли, уставившись на выпуклость в моих штанах. «Извини, но это было довольно горячо!» — извинился я. Скайлар согласилась со мной, и мы обе посетовали на мочу Меган. «Чувак, ты пис*л вечно. Это должно было быть почти двухминутным непрерывным потоком», — сказала Скайлар. «Мне просто нужно было уйти. Я рада, что вы двое стали свидетелями этого. Это было прекрасно, не так ли? Плюс, ты видел, как я пис*л на рыбу. Бедный малый». Меган ответила

Она была права. Это было прекрасно. Особенно видеть, как она трясёт своей писькой в конце. Мы с Меган по-прежнему близки, и она по-прежнему часто приходит к дубу, чтобы пописить в ручей, когда появляется. Лучшей подруги, чем она, я и представить себе не могла!

