Высыхание после намокания

27 сентября 2005 г., 07:24 PM

Автор: lhansen

Местоположение: WA, USA (Пол: Мужской) Сообщений: 164

Это ещё одна статья, которую напис*ла какая-то дама для одного из форумов несколько лет назад. Похоже, она не против время от времени сходить в штаны.

Она напис*ла:

Вытирание после намокания

«Поскольку я тоже мочила штаны, как и некоторые другие, кто пишет на этом форуме, я гораздо более бдительна, чтобы заметить других женщин, которые балуют себя этим восхитительным времяпрепровождением. Иногда на моих шортах и джинсах остаются засохшие пятна мочи от какой-то недавней неосмотрительности. Иногда, когда я дома, мне лень идти в туалет и просто сходить в штаны. Обычно это не имеет большого значения, и я не думаю, что моя дочь даже замечает это. В любом случае, я часто не беспокоюсь о том, чтобы переодеться, пока они не высохнут, и даже могу пойти за покупками.

Мне не нравится выходить из дома, когда я очень мокрая, и иногда мне становится довольно неловко, если я обмочусь на людях. Однако, когда я выпиваю, я становлюсь намного менее сдержанной и часто думаю, что могу просто сходить в штаны, если буду достаточно осмотрительной. Слишком часто это приводит к появлению выраженного мокрого пятна вокруг моей промежности и попы. Я ношу длинное свитер или блузку, которые я могу натянуть на мокрую попу, хотя это не всегда срабатывает. Поверьте, другие тоже заметили.

Часто летом мы с дочерью проводим много времени на пляже. Наше любимое место для отдыха — парк развлечений прямо рядом с ним, и целый день мы проводим в обоих. Туалеты очень грязные и никогда не чистятся. Удивительно, как много девочек-подростков, включая мою дочь, не задумываясь о том, чтобы опис*ть свои купальники даже в этих многолюдных местах. Я видела так много девушек, которые мочились, некоторые из них даже в парке развлечений. Это просто так наводит на размышления. Мне почти тридцать пять, и мало кто замечает, даже когда я это делаю. Прошлым летом я видела не менее трёх десятков женщин от позднего подросткового возраста до середины тридцатых, разгуливающих в обмоченных штанах. Я знаю это, потому что часто была одной из них.

Мне до сих пор нравится мочиться на пляже, и я делаю это с самого детства. Я люблю сидеть на своём полотенце и стульчике с книгой, скрещивая и распрямляя ноги, пока не произойдёт неизбежное. Кажется, неважно, на мне короткие шорты или купальник, но медленное намокание, которое они получают, всегда заводит меня. Несколько раз моё слюнотечение даже приводило к оргазму. Я остаюсь там и читаю около часа, пока не высохну почти полностью, прежде чем отправиться на прогулку по пляжу. Если я надела светлый купальник, образовавшееся пятно вокруг моей письки и попы делает всё очевидным, что я сделала. Я надеюсь, что это достаточно наводит на мысль, что другие женщины подумают, что они могут сделать то же самое.

Тёплая погода гораздо более способствует намочению штанов, чем холодная погода. Хорошие прохладные мокрые шорты в тёплый или жаркий день могут быть удовольствием. Однако я воздержусь от того, чтобы ходить в штанах в холодные дни, хотя иногда я это делаю.

Натирание, особенно если я собираюсь носить мокрую одежду в течение длительного времени, может быть неприятным. Однажды я была на большой вечеринке, где подавали много алкоголя. Я была достаточно мудра, чтобы надеть платье и несколько раз ходить в трусиках, и никто этого не заметил. Я не думаю, что другие гости вообще обратили внимание на влажность на моей попе. Я просто переоделась в чистые трусики, когда пришла домой, и бросила сильно испачканные в корзину для белья вместе с другими, которые я намочила на той неделе».

Сколько ещё женщин любят это делать?

