Пробуждение

7 декабря 2010 г., 22:31

Автор: slippery_when_wet

Расположение: Манчестер (Пол: Мужской) Сообщений: 114

История пока... Я случайно увидела, как несколько девушек писают возле дискотеки, одна из них, которая была совсем пьяна, раздвинула ноги и оголила меня...

Университет маячил на горизонте, а впереди были длинные летние каникулы. Группа из нас, участвовавших в проекте по улучшению сельской местности, была выбрана для помощи в проекте по очистке участка заброшенного канала. Нам предложили провести 3 недели в кемпинге у части сети каналов, завершая участок бечевника. Еда и дорожные расходы были оплачены, поэтому мы подумали... какого чёрта, почему бы и нет. Как оказалось, в итоге поехали 14 из нас, 8 парней и 6 девушек, одна из которых была той девушкой, которую я видел писающей на дискотеке. Я не контактировал с ней в это время и почти полностью выкинул этот инцидент из головы, хотя я всё ещё иногда быстро дрочил, думая о ней.

Возле канала не было подходящего места для кемпинга, но была автостоянка и общественный туалет примерно в 200 или 300 ярдах от него, а также центр отдыха, где мы могли принять душ, ещё примерно в 200 ярдах дальше. Днём мы усердно работали, а вечером выпивали в пабе примерно в полумиле по дорожке в противоположном направлении от парковки. Само собой разумеется, что по пути из паба в большинстве случаев мальчикам нужно было попис*ть, поэтому девочки шли впереди, пока парни соревновались, кто сможет попис*ть дальше над каналом. Девочки отходили примерно на 30 ярдов и ждали, пока мы шутили и пис*ли, иногда они украдкой поглядывали и кричали, чтобы мы не были такими юными и поторопились.

Неизбежно некоторые из нас разделились на пары, мальчики, казалось, лучше работали рядом с девушкой, поэтому мы образовали 6 смешанных пар и двух парней. Я до сих пор не уверен, было ли это случайностью или намерением с её стороны, но моей подругой по работе была девушка с дискотеки, я не жаловался, она была довольно милой, и когда работа становилась жаркой, она раздевалась до бикини-топа и пары очень коротких шорт, обнажая большую часть нижней щеки, когда она наклонялась. Сначала ничего особенного не происходило, но потом мы стали держаться за руки и целоваться, и через несколько дней мы сбегали, когда могли, чтобы быстро поласкать и пощупать, но у меня было чувство, что прикосновения — это слишком далеко, чтобы зайти.

Сеансы «ласки» обычно заканчивались тем, что моя рука засовывалась ей в трусики, нежно поглаживая то, что всегда казалось очень мокрой писькой. Я не уверен, достигала ли она оргазма каждый раз, но она, похоже, не жаловалась, хотя, помимо сжимания и потирания моего члена, единственное моё развлечение было, когда я оставался один в своей палатке, яростно дрочил, нюхая и сося свои «липкие» пальцы.

Однажды вечером мы вышли из паба раньше остальных и, найдя укромное место, быстро принялись дразнить и щупать. Как обычно, я засунул руку ей в штаны и мял, гладил и пытался ввести в неё палец. Угол был не совсем правильным, и она немного спустила джинсы и трусики, чтобы мне было легче добраться, внезапно мой палец взметнулся вверх по её мокрой письке, и эффект был электрическим, она ахнула и крепко сжала мой палец, застонала и затряслась, пока я извивался и погружался, затем она схватила мою руку и отдёрнула её, я, должно быть, выглядел смущённым, потому что она сказала не беспокоиться, но ей нужно было попис*ть. Ухмыляясь, я сказал ей, чтобы она продолжала, в этом не было ничего, чего я не видел раньше... она ярко-малиново покраснела и сказала, что не уверена, что это я вспыхнул, она была довольно пьяна и имела только смутные воспоминания о событии. Она сказала мне повернуться, что я услужливо сделал, и я был вознаграждён звуком хлынувшей мочи. Конечно, я повернулся, чтобы посмотреть, она была боком ко мне, но любезно повернулась немного, чтобы я мог видеть жёлтую струйку, но не то, откуда она текла, я наклонился ближе и был полностью очарован видом горячей струи мочи, вырывающейся из её раздвинутых половых губ. Она быстро закончила и натянула трусики, всё время очень мило краснея. Затем она спросила меня, понравилось ли мне это шоу, я сказал ей, что это было самое возбуждающее, что я когда-либо испытывал, и что я унесу воспоминания об этом с собой в могилу... или что-то в этом роде. Всё ещё краснея, она сказала, что это несправедливо, я видел, как она дважды писает, а она никогда меня не видела. Теперь я выпил 3 пинты пива, довольно много для восемнадцатилетнего, и мне действительно нужно было попис*ть, но мой член был твёрдым, как шомпол, и я сказал ей, что не могу...

Она назвала меня трусом, поэтому я вытащил свой твёрдый член и попытался попис*ть для неё, она пристально наблюдала с расстояния примерно в два фута, и когда мой яростный стояк начал утихать, потекла маленькая струйка, которая превратилась в огромный поток, она молча наклонилась вперёд и засунула палец в золотистый поток, затем взяла мой член в руку и направила поток по своей ноге, совершенно не обращая внимания ни на что другое. Когда мой поток утих, она застала меня врасплох и наклонилась вперёд, целуя конец моего члена, пробуя на вкус последние капли.

"Наслаждаешься представлением?" Я сказал, после того как спрятал свой ещё полутвёрдый член, о да, она ответила, что я мечтал об этом месяцами... продолжение следует....

