Как Грейс встретила Элис

13 марта 2014 г., 09:49 PM

Автор: SlickGracey

Местоположение: США (пол: бисексуальная женщина) Сообщений: 160

Несколько ночей назад я решила заглянуть в небольшой чат здесь и пообщаться с некоторыми людьми. Тема возникла о моей девушке Элис, которая была в нескольких моих историях, и о том, как именно я с ней познакомилась. Ну, это сексуальная история о мочеиспускании, так почему бы не рассказать её здесь? Я встретилась с ней вчера вечером, и она дала мне разрешение. Итак, поехали~

Это было около 6 лет назад; я только что вышла замуж и посещала курсы в колледже, чтобы внести свой вклад в своё будущее в качестве медсестры. В начале нового семестра я, среди прочего, посещала занятия по психологии. В первый же день, как обычно, люди из всех слоёв общества заходят в комнату… и вот она пришла. Элис неторопливо вошла в комнату и сразу же произвела на меня впечатление!

Элис на целый фут выше меня, у неё подтянутое стройное телосложение, длинные волосы цвета воронова крыла и глаза, которые пронзают воздух, как кинжалы. Я сразу понял, что она была чем-то вроде хиппи-девушки; она носила длинную развевающуюся юбку и свободный топ, явно без бюстгальтера. У неё грудь размера B, так что это неудивительно. Я сразу заметил, насколько она поразительно красива… но я не мог понять, нравятся ей девушки или нет. Поэтому я вёл себя хладнокровно. Она на мгновение встретилась со мной взглядом и нашла место для класса.

Конечно, по мере того, как шло занятие, я почувствовала знакомое желание пописить. Мне удалось дождаться окончания занятия, а затем я направилась в женский туалет. В тот момент там никого не было; идеально! Я зашла в кабинку и закрыла за собой дверь, затем повесила сумку и кошелёк на крючки кабинки. Я достала из сумки пару трусиков и надела их под юбку. Нависая над унитазом, я только начала расслаблять мочевой пузырь, когда услышала, как открывается дверь женского туалета.

Сначала я не волновалась, потому что я была в кабинке. Всё, что слышал другой человек, это плеск мочи в унитазе. Мой фетиш оставался в тайне. Но когда мои мышцы расслабились, и я почувствовала, что моя моча приближается, я внезапно поняла, что совершила роковую ошибку. Я забыла на самом деле закрыть дверь кабинки! Дверь распахнулась, и когда моя моча заполнила мои трусики, увлажнив все мои самые чувствительные места, я посмотрела прямо в лицо Элис.

Она не заглянула под дверь, чтобы увидеть мои ноги, и я, должно быть, был достаточно тихим, чтобы она подумала, что внутри никого нет. Естественно, её глаза были прикованы к моим быстро намокающим трусикам. Что?! Я не мог перестать пис*ть в тот момент. Я просто онемел; всё, на что я мог надеяться, это чтобы она не закричала и не устроила сцену. Она немного запнулась и тихонько пробормотала: «Эээ… извини». Она снова закрыла дверь и немедленно вышла из женского туалета.

Мне было довольно неловко. Я не стыдился своего фетиша, просто… это было не то первое впечатление, которое я хотел произвести. Я быстро закончил мочиться, снял и спрятал трусики и вымылся. Когда я вышел из женского туалета, я заметил Элис, которая вертелась у ближайшего выхода из здания, глядя прямо на меня. Как только я вышел, она выскочила за дверь. Отлично; я думаю, я напугал её. Я уже выдвигала идеи будущего флирта.

К моему полному изумлению, когда в следующий раз наш общий класс встретился, вошла Элис и тут же села рядом со мной! Неожиданно, мягко говоря. Она села на своё место со своими вещами и повернулась прямо ко мне, протягивая руку. «Привет, я Элис!»

Сохраняйте спокойствие и продолжайте, как говорят британцы. Я взяла её за руку. «Я Грейс, приятно познакомиться».

Она не растерялась. «Надеюсь, вы не возражаете; я так и не узнала никого на последнем занятии, и всегда полезно иметь приятеля для разговора, верно?»

«Ну, конечно!» Она высказала верное замечание. После этого занятия мы на самом деле провели следующий час или около того в вестибюле, немного узнавая друг друга. Элис просто ходила на занятия, чтобы немного узнать человеческое существо. Немного зловеще, но очень круто. Она была моего возраста, и ей нравились видеоигры, фэнтези и научная фантастика, как и мне. И она также проговорилась, что она ярая лесбиянка! Я подумала, что у меня всё-таки может быть шанс, если бы не тот факт, что она застукала меня, когда я нагло обмочился в общественном туалете. Как ни странно, об этом в разговоре не упоминалось.

В следующий раз, когда мы встретились на занятиях, всё шло как обычно. После занятий мы с Элис собирали вещи, готовясь уйти. Когда последний человек вышел из класса, Элис посмотрела прямо на меня и спросила: «Ну, эээ… как же так получается, что ты не носишь нижнее бельё?»

Я внезапно замерла. «Что ты имеешь в виду?»

И снова, без промедления. «Ну, я заметила, что ты носишь бюстгальтер. Ему бы пришлось его носить, если бы он был таким же одарённым, как ты».

«Хе, спасибо». Я довольно сильно покраснела. Она просто сделала комплимент моей груди. Это было хорошее начало.

«Но», продолжила она, «я видела тебя всего 3 раза, и все 3 раза подряд ты носила юбки».

«Мне нравятся юбки».

«Да, но после того, как я увидела тебя в женском туалете в тот раз, ты очень быстро вышла. И ты не ходила так, будто на тебе мокрое нижнее бельё, твои ноги были плотно прижаты друг к другу. Я предположила, что если ты их снимешь, то у тебя не будет проблем с тем, чтобы ходить в коммандо. И поскольку ты всё время носишь юбки, я думаю, ты тоже всё время ходишь в коммандо».

Я просто стояла там с открытым ртом. Эта девушка просто провела психоанализ мне в лицо, задав мне очень личный вопрос, и, что более того, её, похоже, не смутило то, что я обмочилась

! Я хотела узнать больше; мне просто пришлось подыграть. От её напористости я немного помочилась. «Да, это очень точно. Ты очень наблюдательна».

Она рассмеялась. «Спасибо! Я стараюсь. Шерлок Холмс — мой герой».

«Я вижу!» Я рассмеялся вместе с ней, и мы вышли из комнаты. «Но да, если вы не против, я говорю, что я хожу в коммандос почти всё время».

«Всё время? Даже когда…»

«…я сказал почти».

«А, точно». Тут и говорить особо не о чем. «Хочешь выпить кофе?»

Она произнесла волшебные слова. «Ещё бы!» С этими словами мы разошлись по своим машинам и встретились в местном Starbucks.

Мы выпили и сели вместе. Я постарался сесть подальше от других людей в ресторане, на случай, если наш разговор станет немного личным. Сначала мы просто болтали о всяких пустяках, пока она наконец не вернулась к важной теме. «Знаешь, ты так и не ответила на мой вопрос. Почему ты ходишь в коммандос?»

Она явно не испугалась; она проявила инициативу. Пора быть откровенной. «Ну, это не вопрос гигиены или стирки… это скорее вопрос возбуждения. Я просто действительно в контакте со своей сексуальностью».

«Правда? И это всё?» Она, казалось, удивилась, что я не попытался придумать какую-нибудь глупую причину. «Это на самом деле звучит довольно круто. Довольно… сексуально. Хотел бы я иметь смелость жить так».

Я был поражён тем, как легко она это восприняла. Я решил поднять планку и посмотреть, как далеко я смогу зайти. «О, это гораздо проще, чем ты думаешь. Да, это требует немного смелости, но когда понимаешь, что можешь себе это позволить, это так же легко, как езда на велосипеде».

«Спорим». Она на мгновение замерла. «Ты ведь это делаешь, не так ли?»

«Ага». Мою письку покалывало. Я подумала про себя: «Давай, Элис, спрашивай. Я знаю, ты умираешь от желания».

«А как насчёт женского туалета? Зачем это было?»

ДА! Ладно, не стесняйся, просто выплесни. «Что ты имеешь в виду? Природа зовёт».

«О, так ты просто естественно делаешь всё наоборот?» Мы оба рассмеялись. «Это тоже возбуждает?»

«Спорим, да. Я активно стараюсь не пис*ть, если я чем-то не прикрыта». Я игриво отхлебнула из своего напитка. «Уже противно?»

«Ну… это немного странно. На что это похоже?»

<Ты никогда не обмочилась?»

<Да, наверное. Когда я была маленькой, и не могла сдержаться. Но специально?»

Я тут серьёзно заговорила. <Постарайся не думать об этом просто как о моче. Думай о ней как о тёплой, мягкой жидкости, которая внезапно охватывает все твои чувствительные части одновременно».

Элис покраснела. Она слегка поджала губы, когда мысли пронеслись в её голове. <Понятно…»

<Я не хотела тебя тогда напугать. Я просто забыла запереть дверь».

<О, ты меня не напугал, я просто…» Она явно подыскивала слова. <Я… как бы хотела попробовать».

Моё сердце подпрыгнуло. <Ну ладно! Это здорово! Можешь сделать это прямо сейчас, если хочешь». Я указала в сторону женского туалета. <Дай мне знать, что ты думаешь, ладно?»

Она покачала головой. «Э-э-э, не сама. Покажи мне, как ты это делаешь». С этими словами она схватила мою руку и слегка сжала. Дай-ка я тебе кое-что расскажу; искры полетели. Моё сердце билось со скоростью мили в минуту.

«О, конечно… ты хочешь сделать это сейчас или подождать до вечера?»

«Прямо сейчас. Этот кофе прошёл сквозь меня». Она тут же встала и схватила свою сумочку.

«Ты поняла». Я встала и тоже схватила свою сумочку, направляясь к выходу.

«О, мы уходим?»

«Если хочешь узнать, как я это делаю, ты должна уметь делать это где угодно». Вместо того чтобы идти к нашим машинам, мы обошли здание за густым лесом. Я знала, что там есть пешеходная тропа. Мы шли, пока не скрылись из виду из Starbucks, а затем я указала на большое дерево в стороне от тропы. «Сюда сзади».

Элис последовала за мной с тропы за дерево. «Это весело. Ты делаешь это каждый раз?»

«Нет, просто когда мне нужно особое уединение. И я думаю, мы собираемся». Она рассмеялась. Всё, что я говорил и делал, не отталкивало её, а привлекало! Я не мог поверить, как мне повезло.

«Итак, что мы сделаем сначала?» Она положила сумочку на землю.

Я положил сумочку и присел. «Делай как я. Присядь поближе к земле и подними юбку». Я сморщил юбку, обнажив свою голую бритую промежность.

Она покраснела, увидев мои женские прелести во всей красе. «Ладно…» Она сделала то же самое, что и я, присев и медленно приподняв юбку. Я видел её нерешительность. В конце концов она подняла её полностью, обнажив свои милые серые хлопковые трусики

. «Ты уверена, что нас никто не видит?»

«Не волнуйся, милая, вокруг никого нет. Когда будешь готова, просто отпусти».

«Но разве тебе тоже не нужно идти?» Она указала на мою открытую письку. Очевидно, она не возражала против того, чтобы её увидеть.

«Да, но я побеспокоюсь об этом через минуту. Посмотрим, что ты сделаешь сначала».

Она хихикнула. «Да, хорошо. Я попробую». Она посмотрела в сторону, очевидно, пытаясь расслабить мышцы таза. «Как-то странно это делать, когда на тебе что-то ещё надето».

Я подскочил поближе, всё ещё сидя на корточках. «Я знаю. Это всё в голове. Просто постарайся это игнорировать».

С этими словами она широко улыбнулась и закрыла глаза. Я мог сказать, что она сейчас тужится. Видимо, ей очень хотелось обмочиться! После минуты затишья на её трусиках начало образовываться тёмное пятно. Она вздрогнула и тихо застонала.

Я не мог быть более гордым. «И каково это?»

«А… ты был прав».

«В чём?»

«Во всём! Во-первых, это намного проще, чем я думал, и во-вторых… это ТАК чертовски ХОРОШО».

«Рада это слышать! Теперь, я думаю, я присоединюсь к тебе». Я потянула руку к своей сумочке, когда внезапно услышала шаги. Кто-то шёл по тропинке.

Мы с Элис переглянулись с паникой. Она начала вставать, но я быстро покачала головой, и она осталась сидеть на корточках. Я знала по опыту: ещё один звук, и нас заметят. Пока мы просто вели себя тихо, любой, кто проходил мимо, просто продолжал идти, не замечая нас. Конечно, к этому времени я уже рвалась в туалет. Вот я, без одежды, и не могу пошевелиться. Какое затруднительное положение.

По крайней мере, так было бы, если бы не моя удивительная Элис. Я почувствовала, как её мягкая рука потянулась и полностью накрыла мою открытую промежность. Она ласкала мою письку, следя за тем, чтобы между её рукой и моими частями не было места. Я уверена, что она чувствовала, насколько я мокрая. Я молча посмотрел на неё, а она просто улыбалась мне, приложив палец к губам. Её глаза закрылись, грудь вздымалась, и она снова начала мочиться. На этот раз это были не просто короткие всплески, это был полноценный поток. Она училась отпускать!

Я воспринял её действия как верный знак. Я закрыл глаза и отпустил, пропитав и её руку, и свою промежность тёплой мочой. Это было по-другому, но в то же время так же, как если бы я обмочился в одежду. Элис, должно быть, тоже почувствовала что-то особенное, потому что, пока мы сидели там, оба обмочившись в тишине, она наклонилась и засунула свой язык мне в рот. Мы целовались так довольно долго; я думаю, что тот, кто проходил мимо, давно ушёл в тот момент.

Когда мы наконец отстранились, мы понимающе посмотрели друг на друга. Она была первой, кто заговорила. «Мне нужно признаться».

В тот момент она могла сказать что угодно, и мне было бы всё равно. «О, правда?»

«Да… Я хотела сделать это с тех пор, как впервые увидела тебя в классе».

Я так сильно покраснела, что думала, моё лицо взорвётся. «Понятно… похоже, вся эта история с мокротой не очень-то обескураживает».

«Нет. Я сразу подумала, если ей нравится, то и мне может понравиться».

«А тебе?»

«Мне чертовски НРАВИТСЯ». Она тут же засунула руку под длинную юбку и сняла трусики, запихивая их в сумочку. Я заметила, что у неё вокруг узкой промежности немного чёрных волос. «О… Мне тоже это нравится. Считай, что я обратилась!»

Я сияла. Мы осмотрелись и встали, поправляя юбки. Мы спустились обратно в Starbucks, и она заскочила внутрь, чтобы помыть руки. Когда она вернулась, я спросила: «Ну что, хочешь потусоваться позже?»

«Я надеялась, что ты спросишь. У меня ещё много вопросов по этому поводу».

«Ну, во-первых, нам придётся избавиться от этой растительности внизу». Она рассмеялась и наклонилась, чтобы снова меня поцеловать. Я дала ей свой адрес и сказала, когда приходить. Я тут же поговорила с мужем об Элис, и хотя он притворился, что расстроен из-за того, что возможность секса втроём отпала, он был рад, что я нашла девушку. Он понимает потребности такой девушки, как я.

Остальное уже история. Что касается Элис… ну, мы почти неразлучные любовники. На самом деле, у нас сегодня свидание в кино! (Мы собираемся посмотреть «Холодное сердце».) Но да, с самого начала Элис стала гораздо более предприимчивой; больше, чем я! Кажется, она даже упомянула что-то о том, что взяла с собой в кинотеатр подгузник для взрослых.

