Одна летняя ночь, часть 1

6 июля 2009 г., 12:11

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Летом 1970 года я ходил с дочерью-врачем. Я был на озере, а она работала на местном рынке, который находился в нескольких минутах ходьбы от озера, где я был с другими друзьями. Мы просто дурачились, разговаривали, пили пиво, а некоторые другие друзья купались. Я знал, что Мэриэллен скоро уйдёт с работы, потому что магазин должен был закрыться через некоторое время.

Через пятнадцать минут я заметил, что свет в магазине погас, значит, он закрывался, и Мэриэллен собиралась уйти и зайти сюда, потому что она всегда шла домой, когда уходила с работы, и проходила мимо того места, где мы были. Конечно, она пришла примерно через десять минут. Она перестала видеть меня там и других, которые были здесь со мной. Она поздоровалась со всеми нами.

Затем она спросила, можно ли ей выпить пива, и ей его вручили. Она открыла его, встала со мной и сделала большой первый глоток. После большого глотка она сказала мне, что оно действительно вкусное. Мы продолжали разговаривать и пить с нашими друзьями, пока Мэриэллен не допила своё пиво. Затем она сказала мне, что идёт к дому. Я спросил её, хочет ли она, чтобы я пошёл с ней. Она сказала, что мне не нужно. Потому что она сейчас вернётся. Она пошла домой переодеться и вернётся. Я сказал ей, что хорошо, я буду там. Я наблюдал, как она идёт по дороге, и она исчезла в темноте.

Примерно через полчаса Мэриэллен вернулась. Она переоделась в джинсы и белую лёгкую толстовку. Сейчас было уже за 10 вечера, и стало прохладнее. Больше никто не купался, стало так прохладно. Группа также была меньше, потому что некоторые из них ушли. Пива всё ещё было много, поэтому Мэриэллен взяла ещё одну, открыла и выпила её, пока мы разговаривали друг с другом или с другими друзьями, которые были там.

Прошло время, прошло ещё час или больше. Часть нашей группы тоже ушла. Мэриэллен выпила ещё две кружки пива за последний час. Затем, когда мы стояли там одни, она сказала мне, что немного возбуждена! Я ответил ей, смеясь: О, ты, ты! Она сказала мне: Да, я возбуждена! Ты? — спросила она меня. Я снова усмехнулся и сказал ей: Всякий раз, когда ты рядом с Мэриэллен, я всегда возбуждён! Мэриэллен хихикнула, одновременно сильно ткнула меня локтем в рёбра и сказала мне: Ну, я рад это слышать!

Ну, в это время некоторые из наших друзей вернулись к Мэриэллен, и мы продолжили разговор. В глубине души я думал о том, что Мэриэллен возбуждена, и в моих джинсах у меня встал член, думая о том, что она возбуждена! Наши друзья говорили, что они уходят, так что теперь только Мэриэллен и я будем одни, когда мы попрощаемся с остальными, когда они уйдут.

Я сказал Мэриэллен после того, как остальные ушли: Похоже, мы здесь последние. Она ответила: Похоже, так. Затем она спросила меня, можем ли мы купить ещё пива. Я сказал ей, что можем. Где ты хочешь его купить? Я спросил её. Ближайшее место, сказала она мне. Ближайшее место было в таверне на четырёх углах, которая была примерно в пяти минутах от озера. Поэтому мы пошли к моему кабриолету Mustang и сели в него. Я завёл его, и мы уехали.

Через пять минут мы были в таверне. Мэриэллен ждала в моём «Мустанге», пока я заходил и покупал упаковку пива «Bud», и возвращался с ней. Я вернулся в машину и спросил её, куда она хочет поехать. Она сказала мне, что нужно вернуться к озеру. Поэтому мы вернулись к озеру, где были. Я припарковался на обочине, где старая грунтовая дорога заканчивалась у дороги к озеру. Когда мы вышли из моего «Мустанга», Мэриэллен сказала мне, что ей сначала нужно пописить. Это первое, что я должен сделать! В её голосе звучало отчаяние, когда она сказала мне то же самое!

Было много мест, где Мэриэллен могла пописить. Она знала, где они все находятся, потому что она пис*ла в них, когда мы здесь выпивали или когда мы тусовались с друзьями, как раньше. Схватив меня за руку, Мэриэллен прошла по старой грунтовой дороге совсем немного, а затем мы сошли на обочину дороги, где была группа маленьких сосен и небольшая ровная поляна за соснами.

Мэриэллен была в отчаянном положении, потому что я спросил её, не могу ли я получить удовольствие от того, чтобы позаботиться о ней. Это было то, что я хотел стянуть её джинсы вниз для неё. Она сказала мне: Нет, потому что сейчас на это нет времени! Потому что, когда она стояла там, она уже расстегнула их и начала очень быстро стаскивать джинсы вниз!

Мэриэллен так торопилась, что не потрудилась расстегнуть молнию на джинсах. Когда она дёрнула их вниз, её молния громко заскрежетала в неподвижном ночном воздухе, когда она стянула джинсы вниз. Она спустила их до колен. Затем на ней были белые трусики, которые она очень быстро стянула вниз, заталкивая их в свои мятые джинсы.

Затем Мэриэллен присела в высокий присед, который она сделала как раз вовремя! Ибо как раз в тот момент, когда она это сделала, из её влагалища вырвался очень сильный поток мочи! Мэриэллен тут же посмотрела вниз, вместо того чтобы посмотреть на меня, что она часто делала, когда пис*ла передо мной. Её струя зашипела очень громко, и через несколько секунд послышался дополнительный звук её мочи, мягко плещущейся в луже мочи, которая образовалась в грязи на земле под ней.

Теперь, когда я наблюдал, как Мэриэллен мочится, её струя была очень широкой с красивым коротким поворотом после её широкой головки. Несмотря на то, что была ночь и было темно, я мог легко видеть её струю. Потому что напротив нас был уличный фонарь, и его свет освещал место, где мы были, достаточно хорошо, чтобы я мог видеть её струю мочи, влагалище Мэриэллен, с его большим клитором, длинными боковыми губами и её длинным щелевидным отверстием!

Мэриэллен пис*ла много секунд, а затем она громко вздохнула с облегчением. Затем она подняла глаза, больше не наблюдая за своей струёй мочи. Она сказала мне, что не пис*ла после того, как пришла домой. Мне действительно пришлось уйти, когда я это сделал, но я хотел поторопиться и вернуться. Я чуть не поплатился за это, напис*в в штаны! — сказала она мне со смехом. Я улыбнулся и сказал ей, что это было близко к тому, чтобы опис*ть! Она ещё немного похихикала и остановилась. Затем она снова посмотрела на свой поток мочи.

Он всё ещё лился так же сильно, как и тогда, когда она начала. Единственное, что отличалось, это то, что её лужа мочи была намного больше в грязи под ней, и теперь она текла через край. Потому что из лужи в нескольких направлениях начинали выползать следы мочи, ползущие по грязи. Увидев, что один из её следов мочи ползёт по грязи к её единственному кроссовку, Мэриэллен передвинула свой кроссовок в сторону, и её след мочи пошёл прямо туда, где был её единственный кроссовок, и начал заполнять отпечаток её кроссовки, оставленный в грязи.

Поскольку я продолжал наблюдать за тем, как Мэриэллен мочится, её поток вскоре начал медленно ослабевать. Широкая головка её струи мочи сузилась, и её очень громкое шипение стало тише. Всплеск её мочи в лужу мочи тоже смягчился. Вскоре её струя едва шипела, и изгиб в её струе исчез. Затем несколько секунд спустя шипение её струи прекратилось. Теперь у неё была только очень тонкая прямая струя мочи, выходящая прямо из её влагалища.

Мэриэллен слабо пописила некоторое время, а затем она перестала делать короткую паузу. Затем она сделала пару сильных шипящих струй мочи, за которыми последовало много капания. Затем она перестала капать. Затем я подошёл к Мэриэллен, потянулся к ней, когда она встала с высокого приседа, и я натянул её белые трусики для неё. Затем я натянул её джинсы и позаботился о них, расстегнув молнию на них, но я не застегнул их, потому что Мэриэллен сказала мне со смехом: Оставь их расстёгнутыми! Я улыбнулся и не стал застёгивать кнопку.

Мэриэллен спросила меня, не нужно ли мне пописить. Я улыбнулся ей в ответ и сказал: Я подожду до следующего раза, когда тебе нужно будет пойти, Мэриэллен. Она немного хихикнула и сказала мне: хорошо, когда мы вышли с маленькой полянки на грунтовую дорогу. Я знал, что мне не придётся долго ждать, пока Мэриэллен снова пописает. Пиво лилось прямо сквозь неё, хотя её моча на поляне была очень долгой и крепкой. Мы вернулись к моему «Мустангу», взяли упаковку пива и пошли к озеру, чтобы посидеть и поговорить, выпить пива и подурачиться! Продолжение следует.

