Совместный спальный мешок

1 января 2008 г., 09:32

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (пол: лесбиянка) Сообщений: 625

Мы с Эммой отправились в четырёхдневный велотур. Не помню, как нам пришла в голову эта безумная идея... Это было лето, июль, и нам тогда было по 18 лет. Нам повезло, погода была хорошая, может, немного жарковато. Но мы часто проезжали мимо озёр, где можно было освежиться, так что всё было совсем неплохо!

Однако на третью ночь раздался гром! Эмма начала хныкать, она боялась грома. Она спросила, может ли она пойти и спать со мной в моём спальном мешке. Конечно, я не возражал! Я имею в виду, что я бисексуал! Но я знал, что она натурал, поэтому не ожидал никаких ласк. Но мысль о том, что рядом со мной в тесном спальном мешке будет очень милая девушка, возбуждала! И он был тесным! На нас были только трусики, и я чувствовал её грудь на своей: я знал, что мои соски затвердели! Но мы устали и вскоре уснули.

Посреди ночи я проснулся. Это была Эмма... Она тёрлась промежностью о моё бедро!

- Эмма, что ты делаешь, - спросил я её.

- Мне нужно попис*ть! Мне действительно нужно попис*ть..., - ответила она.

- Но почему бы тебе тогда не выйти и не попис*ть?

- Гроза, и идёт дождь, - захныкала она.

Она продолжала тереться о моё бедро, пытаясь сдержать мочу! Я не мог не возбудиться и, проснувшись, почувствовал, что мне тоже нужно попис*ть...

- Теперь мне тоже нужно попис*ть, - сказал я и немного подвинулся, чтобы потереться писькой о её бедро. Она не возражала... Вместо этого она застонала и запыхтела, и я почувствовал, как её трусики стали влажными на моём бедре. Она...? Ну, я определённо был мокрым между ног от соков моей пизды, так почему бы и ей не...? Мы продолжили тереть наши письки и начали стонать ещё громче! Я обнял её, и она ответила мне тем же! Поэтому я осмелился и немного повернул нас так, чтобы наши письки соприкоснулись, и мы начали тереть наши письки!

К этому моменту я уже чувствовал себя близким к оргазму... И, очевидно, она тоже! Она начала кричать, короткими, прерывистыми криками! Теперь мы яростно тёрлись письками! Мы кричали громко, когда кончали одновременно! И в тот же момент я почувствовал тёплый поток на своём бедре! Она пис*ла сама! И я тоже не мог сдержаться... Я отпустил, и теперь мы оба пис*ли и оргазмировали! Это был такой потрясающий опыт!

После этого мы переоделись в её спальный мешок!

