Пока матери нет дома…

11 июля 2010 г., 02:57

Автор: hawk2002

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 106

Время от времени я отправляюсь в путешествие, чтобы встретиться со старыми друзьями, и неизбежно просыпаюсь утром после вчерашнего вечера с бушующей головой и ехать домой. Я также, если голова позволяет, лежу там утром, гадая, встанет ли хозяйка дома и принесёт ли мне чай, прежде чем я встану сам! Были случаи, когда нас было только двое в доме — все остальные на работе — и много лет назад у нас была своего рода прелюдия к интрижке, но??

В прошлый раз, когда я был там, я решил попробовать что-то другое после еды, вина и пива — я выпил несколько пинт воды перед сном и также взял с собой двухлитровую бутылку в постель — похмелье предотвращается гидратацией, понимаете. В любом случае, после достаточно хорошего ночного сна я лежу там, как обычно, дрейфуя в сон и просыпаясь, и слушая шум обычного воскресного утра в этом доме; люди собираются на работу, приглушённые сонные голоса и так далее, я ждал, пока всё не стихнет, чтобы я мог пойти пописить. Не то чтобы это была срочная необходимость, но пока я дремал, мой мочевой пузырь посылал регулярные сообщения, предлагая мне это сделать.

В любом случае, я, должно быть, снова задремал, потому что я вынырнул, теперь уже довольно отчаянный, и услышал два голоса, разговаривающих, оба женские, и услышал слово «чай», затем дверь открылась и закрылась, когда кто-то ушёл. Ещё немного дремоты; затем только один голос, женский, что-то напевал. Я не хотел бродить голым — независимо от того, кто это был; поэтому перевернулся, накинул на себя простыни, как мог, и снова закрыл глаза.

Снова задремав, я позволил себе немного пофантазировать, отчасти, я думаю, чтобы убедиться, что если я снова засну, то не намочу постель; а затем…

Дверь скрипнула, когда повернулась ручка; затем открылась, я лежу там. Кто бы это ни был, похоже, его не волновало, сколько шума было - дверь закрылась, и я услышал, как чашка упала на столик у кровати, а затем кто бы это ни был, сделал несколько шагов и повернул дверную ручку - и ничего! Ручка снова скрипнула, и я почувствовал, что кто-то стоит надо мной.

<Хм, ну, прошло очень много времени с тех пор, как я играл с одним из них», - я узнал этот голос; это был не тот, которого я ожидал - это была её дочь. Около 25 лет, почти 6 футов ростом с ногами, которые тянулись бесконечно; скромность, которая говорила тебе, что она ЗНАЛА, что её ноги хороши, и поэтому все должны видеть их как можно больше; маленькая самодостаточная грудь; она, к отвращению своей матери, бродила вокруг, готовясь к выходу, в коротком наряде; ноги на виду, эти груди упирались в тонкую ткань. О, она была горяча, конечно; но недавно закончила отношения и заявила, что больше не интересуется мужчинами. (позже стало ясно, что она би; но в целом предпочитает женщин)

Что, чёрт возьми, делать? Немного тишины, затем я почувствовал только прикосновение пальца, ногтя к моему члену - твёрдому, помню, и понял, что простыня не делает совсем то, что должна делать в данных обстоятельствах. Я прислушался к её дыханию, вздоху; затем она встала на колени рядом со мной - и прикосновение превратилось в захват, когда она подняла мой возбуждённый член; и положила язык на кончик. В этот момент всякое притворство, что я сплю, должно было прекратиться - я не был уверен, взорвусь ли я тут же или описаюсь. Я открыл глаза, и она посмотрела на меня; вопросительно: «Напомни мне. Как они работают?» «А почему тебя это должно интересовать?» — вот что я смог выдавить из себя. Хрипло, смущённо — мне должно быть стыдно? Она не ребёнок; чертовски привлекательна, но всё же…

«Если я правильно помню, это то, что известно как утренняя слава, верно?» Во всей своей красе — тоже очень впечатляюще. Не такая большая, как та, что я пристёгиваю; но ведь они бывают МНОГОЧИСЛЕННЫХ размеров». Она крепко сжала меня и провела пальцем по кончику моего члена — «и пристёгивающийся ремень тоже не смазывается сам!»

«Это частично утренняя слава, частично вид, который я вижу отсюда, а частично ОЧЕНЬ полный мочевой пузырь, Стеф. Так что будь осторожна!» Этот вид; я предположил, что она вернулась домой с ночной прогулки около времени завтрака, поэтому явно собиралась спать. На ней была короткая ночнушка, и с того места, где я лежал, эти груди были полностью видны; ниже, на самом деле, рябь почти идеального живота и (будь то тень или реальность) намёк на пряди светлых волос.

Она взглянула на свою грудь; «Ну, если воображение больше не требуется, то, полагаю, это может пойти» и пошло — вверх и через её голову одним быстрым движением. Теперь я мог видеть её по-настоящему; и она просто подтвердила то, что я уже знал. Великолепно. «Так что это было насчёт состояния твоего мочевого пузыря? Кому-то нужно пописить?» И я смотрел, широко раскрыв глаза, как она снова опустила голову к кончику моего члена — я чувствовал её дыхание на себе. И она взяла меня в рот. Её язык щёлкнул по мне; её зубы царапали нижнюю часть головки моего члена. Теперь она никак не могла этого знать, но если это сделать, я кончу через несколько секунд; это просто СЛИШКОМ много. Слишком чувствительно там внизу — «О, нет, остановись! О, это уже за гранью удовольствия и боли». И я кончил. Совсем немного. О, Боже на велосипеде; я пописил ей в рот.

<Мм. Вода из горячего источника, немного солоноватой. Моча на вкус такая же, как та, что текла по тебе — я знаю, и не волнуйся; твоя — не первая, которую я пробовал. Знаешь? Для игр с мочой у вас, мужчины, есть всё необходимое. Ты можешь целиться, струя направляется и приводится в действие мышцами; ты не разбрызгиваешь всё вокруг и не писаешь себе в ноги, всё попадает туда, куда должно. Хочешь узнать что-то ещё, чего не может сделать мой ремень — или мои подруги? Они не могут помочиться в меня. На меня пописили, я пил её — но я хочу знать, каково это, когда это происходит внутри меня!

<Ты знаешь?» Всё ещё в замешательстве и пытаешься быть судьёй, присяжным, моральным советником, оппортунистом в одном лице!

<Да — и не волнуйся. Никто никогда не узнает! Итак. У тебя тут чай; это заменит то, что ты потерял, так что пока ты не допьёшь (это была большая кружка), я просто подержу тебя — но постарайся не слишком долго; я пью воду, как будто она выходит из моды, и я вовсе не так обезвожена, как я думала». Она закусила губу и закатила глаза.

«Хорошо, так… Как насчёт этого? Ты почувствуешь, как я писаю внутри тебя — я не могу пис*ть, когда полностью стою, так что нам, возможно, придётся что-то сделать с ЭТИМ сначала, но потом я буду пис*ть, как та старая скаковая лошадь — и то, что я хочу сделать с этим, — это быть внутри тебя, когда ты наполнишься. Когда ты находишься в точке, когда думаешь, что вот-вот протечешь сам. Ты когда-нибудь испытывал это?» Она посмотрела на меня. «У меня маленькие яйца. Они идут внутрь; я выхожу на вечер. Когда мне нужно пописить — очень сильно — я их немного подворачиваю. Поверь мне — в тёмном ночном клубе, в короткой юбке и с широким поясом никто не знает. И никто, кроме меня, не знает, что это — оргазм, танец с мочой — и то, и другое, или, как однажды случилось; оргазм, за которым следует моча по обеим ногам…

Чай. Он был всё ещё горячим, я отчаянно хотел пописить. Мне пришлось осушить кружку, и пока я это делал, мне открылся другой вид. Стеф встала, эта светловолосая писька почти на уровне лица, затем потянула её внешние губы, прежде чем положить два пальца в её отверстие для мочи; затем скрестила ноги. «Жидкость. ТЫ налил немного; у меня галлоны, которые хотят вытечь». Я осушил чай и сел, просто нежно потирая себя в качестве страховки. «О, ладно, и где? Я действительно чувствовал, как пульсирует мой член — я собирался кончить или это была моча? Я подозревал первое, но я ни за что не собирался позволить этому случиться прямо сейчас. Я встал, мой член прижался к пальцам, удерживающим её мочу, и я положил руки на её дерзкие, гордые груди с сосками. Сейчас? Пока природа сама не решит Где???

<Моя комната" Её комната - её кровать. И что вы знаете? полотенца повсюду. Да, это было бельё, но всё равно такое полезное. Она легла поперёк кровати, и как только она устроилась, пальцы возобновили свою работу.

«О, мне действительно нужно избавиться от этого - так, так отчаянно. Эй, мистер! Не забудьте; лесбиянки не беременеют! Я хочу увидеть, как вы кончите, сделайте это на моём животе. Быстро? Я серьёзно собираюсь обрызгать вас, если вы не сделаете это здесь». Это было всё, что мне было нужно на самом деле - я держался изо всех сил; но эти слова и всего пара движений?

Я выстрелил ей по всему животу, на грудь и даже на шею. Она села - "контроль рождаемости», сказала она, сжимая ноги, затем беря меня в свою руку; затем снова в свой рот; покрывая меня своей слюной, смывая с меня все последние следы спермы. О, я всё ещё был твёрд после <Трахни меня" Ещё твёрже. Она прижала кончик моего члена к своей пизде — такой горячей, такой мокрой — тугой, но из-за потрясающих мышц и очень полного мочевого пузыря. Повезло, что я остался таким твёрдым; в неё было действительно не так-то легко втиснуться, но с её пальцами и моими расслаблениями; мы справились.

<О, чёрт возьми! О, это так сильно давит; боже. Трахни меня, нет, пи! Писай в меня. Быстрее, пока я не взорвался здесь! Я выпрямил её ноги против своего туловища, толкнулся внутрь неё так сильно, как только мог, и закрыл глаза. На короткую секунду я представил, как стою у унитаза, выпуская сперму; а затем это произошло. Я пис*л. Сильно мочился внутри неё - моя моча снова хлынула; она сжалась - невольно, вскрикнула, я почувствовал, как её писька колышется - рябь сжимает мой член; затем выталкивает меня из неё, когда она кончает - и снова кончает. Я, однако, не мочился куполом. <Бля, извини!» - вот всё, что я мог выдавить; <На меня, на меня!» Я сильно помочился ей на клитор; капюшон дёрнулся вверх и в сторону от этой силы; затем на её живот. Она села; почти согнувшись пополам от желания пописить; схватила мой член и снова выпила; затем провела последние струйки по её лицу, закрыв глаза и открыв рот.

Стоя, крепко скрестив ноги и слегка наклонившись, она прижала меня к себе — мы оба были мокрыми. «Думаю, пора в душ?» и она внезапно наклонилась. Я заметил струйку по одной ноге. «О, ладно, слишком отчаянно. Мочусь». Она восстановила контроль, но её путь в в*нную был болезненным! У её родителей двойной душ. Он имеет режим паровой бани; режим гидромассажной в*нны и, вероятно, он заваривает чай.

Однако в то утро единственное, за что я был благодарен, так это за то, что там были сиденья — я сел; она села на меня, лицом ко мне, снова схватила мой член, а затем, действительно в первый и единственный раз; обхватила мой затылок и крепко поцеловала. Напряжённые бёдра расслабились, и я ощутил вздох. Я почувствовал струйку; струйка усилилась — и она пописила. Ровная струя, неторопливая, она длилась, казалось, целую вечность. Просто горячая на моём члене и её руке; стекающая между нами и стекающая в слив душа. Когда её струя стихла; она отпустила меня от поцелуя; немного приподнялась; встряхнулась, как будто стряхивая капли; затем провела руками между ног, прежде чем потереть ими моё лицо. «Понятия не имею, как я так долго это выдерживала; поверь мне. Когда ты весело писаешь внутри меня, мне так хотелось отпустить это. О, это было мазохистски».

