Отчаяние может быть хорошим

17 сентября 2010 г., 02:14 PM

Автор: SmoothOperator

Расположение: Европа (Пол: Пара) Сообщений: 61

Во время недавней поездки в отпуск я делил комнату с другой женщиной, с которой раньше не был знаком. Мне нужно было сходить в туалет, но она уже довольно долго была в ванной.

Не думая больше, я посмотрел в замочную скважину, чтобы узнать, не понадобится ли ей больше времени, чтобы выйти, так как я уже начал отчаиваться.

То, что я увидел, было для меня просто ошеломляющим: она сидела на унитазе, подняв обе ноги, ступни на раковине с одной стороны и на маленьком шкафчике с другой, держа моё увеличительное зеркало в одной руке немного ниже своего клитора, и работая над ним другой рукой, подтягивая капюшон большим пальцем и скользя по своему стоячему клитору двумя другими пальцами. Вид не мог быть лучше. Я был так возбуждён, как никогда прежде, но я также отчаянно хотел попис*ть. Мне пришлось просунуть руку между ног, чтобы удержать её, но когда я это сделал, я автоматически сжал свои бёдра вокруг неё.

Это было так хорошо, что на мгновение я просто закрыл глаза и издал стон наслаждения. Про-оргазмическая дрожь пробежала по мне, и невольно я выпустил струю мочи в штаны.

Я запаниковал и, не зная, что ещё сделать, открыл дверь. Дама тихонько ахнула от шока и опустила ноги, пока я извинялся за то, что ворвался к ней. Я сказал ей, что мне очень нужно в туалет.

- Мне так жаль, - пробормотала она, как свёкла. - Я только что развелась и была так возбуждена и ооо... теперь мне так стыдно. Она закрыла лицо руками и начала плакать.

Я подошёл к ней и встал на колени перед ней. Я убрал её руки от лица и сказал ей, что всё в порядке. Она посмотрела на меня сквозь слёзы, а затем обняла меня. - Спасибо, - она хныкала у меня на шее.

Я поцеловал её в щёку, и прежде чем я это осознал, она поцеловала меня в губы.

Моя писька мгновенно забилась, и, полагаю, её тоже, потому что её рука тут же вернулась к делу. Мы оба застонали и продолжили целоваться, пока я чувствовал, как её другая рука щиплет мои соски.

Моя писька снова забилась, и я снова выпустила струю мочи.

Она услышала шипящий звук и вскочила с унитаза. - Извините. Я совсем забыл о вашем предсказании. Скорее садитесь, - сказала она мне.

Она подняла меня с колен и начала ослаблять мой ремень, но пока она это делала, она немного потёрла мою письку через мои штаны.

Я издал долгий стон и притянул её к себе. Наши губы снова встретились в глубоком поцелуе, и мы начали кататься на бёдрах друг друга.

Мы оба были так возбуждены, и я был так близок к тому, чтобы кончить, что не мог остановиться.

Затем мой мочевой пузырь сдался, и я просто позволил ей течь по моим ногам. Она вырвалась из моей мотылька, и засунула одну руку мне в штаны и потёрла мою письку через мои трусики

, в то время как она работала над своей собственной писькой другой рукой. Я схватил её за сиськи, и через секунду она кончила в сильном оргазме, который отбросил её на унитаз.

Наблюдая, как она трясётся, я просунул руку между ног и ритмично сжал ноги, пока моя моча всё ещё лилась по моей руке и вниз по моим ногам. Сразу после этого у меня был лучший оргазм в моей жизни.

Мы с леди подружились и время от времени встречаемся.

