Ночь Дениз, Кирсти и Клэр на рождественской вечеринке

30 ноября 2010 г., 05:04 PM

Bgrn82

Местоположение: Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 519

Ночь Дениз, Кирсти и Клэр на рождественской вечеринке

К сведению: Донну теперь зовут Дениз.

Девочки всегда с нетерпением ждали рождественской вечеринки на работе, хотя в этом году из-за экономического кризиса вечеринка должна была быть простой, с бесплатной выпивкой и закусками в офисе, а затем поездка на автобусе в различные близлежащие районы, где живут люди. Это показалось немного постыдным для трёх девушек, которые все любили, чтобы их напоили и угостили, но они прониклись духом вещей и помогли украсить офис, так что он выглядел прекрасно.

Все дамы отправились домой, чтобы переодеться в маленькие чёрные коктейльные платья и сделать макияж, пока парни отправились в паб на час (они всё равно были в костюмах и ботинках), прежде чем вернуться в офис в семь. Несмотря на то, что изначально они были не в восторге от своей бюджетной вечеринки, все три девушки прибыли с нетерпением и желанием повеселиться.

К девяти часам Дениз, Клэр и Кирсти уже устали стоять в туфлях на высоких каблуках, в офисе негде было сидеть, так как стулья были отодвинуты, чтобы освободить место. Буфет к тому времени выглядел уже немного жалко, но, к счастью, выпивка всё ещё лилась рекой. Дениз заметила, что её подруги немного выдыхаются, и сказала им: «Пойдёмте со мной, девочки, нам нужно немного расслабиться, я думаю», — и, положив бутылку Пино Гриджио в свою большую сумочку, Кирсти инстинктивно схватила три бокала вина, и во главе с Дениз три девушки направились в коридор.

«Если повезёт, кабинет Криса освободится, так что мы сможем сесть и как следует поболтать

- сейчас там слишком шумно», - сказала Дениз.

Клэр обеспокоенно спросила: «Вы уверены, что нам разрешено находиться в его кабинете, он же менеджер?»

«Вы слышали, что нам не разрешено никуда?» - ответила Кирсти.

Тяжёлая дверь за ними закрылась, и теперь они сидели в роскошно обставленном офисе с диваном и двумя большими откидывающимися кожаными креслами. Комната была вся в коже и хроме с большим столом, рядом с которым стоял большой горшок с юккой. Остальных участников вечеринки можно было увидеть через тонированное стекло, которое выходило на пол, где проходила вечеринка. Девочки некоторое время сплетничали, пока Дениз не спросила: «Мне не помешает попис*ть, вам, ребята, это нужно? В этой очереди полно людей со второго этажа, так что мне будет очень скучно идти одной».

Клэр покачала головой. Кирсти ответила: «Ну, я схожу с тобой в туалет, если ты сначала зайдёшь и выкуришь со мной сигаретку, я весь вечер умирала от желания».

«Ни за что, там ОЧЕНЬ ХОЛОДНО, и я не собираюсь оставлять Клэр одну, мы не такие заядлые курильщики, как ты, Кирсти»

«Ладно, ладно, я просто выйду покурить, встретимся здесь, а потом пойдём в туалет»

И с этими словами Кирсти прошла по коридору, прошла через две стеклянные двери и оказалась на улице. Её подруга была права, было очень холодно, и ей было трудно зажечь сигарету. Кроме того, то, что было лишь лёгким, крошечным давлением на её мочевой пузырь в тепле, внезапно стало более насущным в морозную ночную температуру. Затянувшись своей длинной ментоловой сигаретой, Кирсти подошла к краю здания и заглянула в его стену. Было очень темно, Кирсти оглянулась через плечо и увидела, что она совсем одна. Она почувствовала резь в мочевом пузыре, когда ей в голову пришла идея пойти и попис*ть под стеной здания. «Я могла бы просто попис*ть там», — подумала она про себя, «Я хорошо умею пис*ть снаружи, и я уверена, что Дениз поймёт». Подстрекаемая голландской смелостью, Кирсти побрела вдоль стены здания в темноту, всё ещё затягиваясь сигаретой.

Скрытая темнотой, Кирсти засунула руку под подол своего маленького чёрного платья, спустила чёрные стринги до середины бедра и села на каблуки, ловко подтянув платье в сторону. Она затянулась сигаретой, когда начала пис*ть на бетонный пол, и выдохнула дым со вздохом облегчения. Она шипела около сорока секунд, и как раз когда она подумала: «Надеюсь, больше никто не выйдет покурить и не увидит меня здесь», она увидела, как Барри ходит взад и вперёд, а затем увидела, как он дважды посмотрел и прищурился, вглядываясь в темноту. Всё, что Барри мог видеть, это светящийся красный уголёк, парящий примерно на уровне талии в темноте, но он был здесь достаточно долго, чтобы распознать характерное шипение и всплеск женского плача.

Кирсти на мгновение запаниковала, она знала, что Барри был действительно милым, либеральным парнем, который работал в ИТ-отделе, но она не знала, как он отреагирует, и знает ли он, чем она занималась, или нет. Она поспешно отбросила сигарету в сторону и подтянула стринги, в процессе чего немного мочи попало ей на бедро и в ластовицу. Затем она зацокала на своих (теперь слегка забрызганных каблуках) на свет, приведя себя в порядок соответствующим образом.

"Привет, Кирсти", - сказал Барри, - "как ты сегодня?"

"Я в порядке", - ответила Кирсти, пытаясь изобразить свою самую красивую улыбку и блестящие глаза.

"Ты ведь не просто делал то, что я думаю, ты делал, не так ли?"

"Э-э, нет, я просто неважно себя чувствовала на мгновение", - ответила Кирсти, покраснев и слегка смутившись, - "вышла подышать свежим воздухом".

Барри усмехнулся и ухмыльнулся.

«В темноте? Да ладно, Кирст, я не вчера родился — кстати, я тебя не виню, я видел длину очереди из дам там — они вообще не продумали это событие как следует»

«Ты ведь никому не скажешь, правда?»

«Чему кому-то рассказать?» — ответил Барри, всё ещё ухмыляясь.

Красивая белая кожа Кирсти покраснела ещё сильнее, и она обняла Барри, поцеловала его в щёку и посмотрела ему в глаза понимающим взглядом, который говорил «Спасибо».

«Слезь с меня, грязная кобыла, ты не мыла руки», — пошутил Барри, громко смеясь над собственной шуткой в той манере Сида Джеймса, которая свойственна только мужчинам за 50.

Кирсти не знала, что на это ответить, но улыбнулась и рассмеялась вместе с Барри. Нервно сглотнув, она ушла от него и вошла в тёплое здание с лёгким нервным чувством, но очень облегчённым мочевым пузырём...

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...

