Кэти

24 октября 2009 г., 11:15 утра

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Недавно я начал встречаться со своей дочерью-врачом Мэриэллен. У неё была ещё одна младшая сестра Кэти и восемь братьев. У них был большой дом прямо на озере, в котором было приятно плавать. Я была там в тот день, как раз и плавала. У Мэриэллен было много дел, но она присоединится ко мне позже, когда они закончат. Поэтому она сказала мне идти и плавать, а она присоединится ко мне, когда закончит.

Поэтому я спустилась к озеру и сняла футболку, носки и кроссовки. Теперь Кэти уже плавала с одной из своих подруг. Теперь Кэти очень худенькая девушка, а Мэриэллен была намного крупнее. У Мэриэллен и Кэти были очень длинные волосы. Мэриэллен была блондинкой, а Кэти — брюнеткой. Обе были высокими. Кэти была выше Мэриэллен, несмотря на то, что была на несколько лет моложе. Подруга Кэти тоже была довольно худенькой. Её звали Диана.

Теперь и Кэти, и Диана были в бикини. Кэти была в электрически-голубом, довольно откровенном для того времени. (не в стиле, но близком к этому. В то время как Диана была в белом бикини, которое было не таким откровенным. Бикини обеих девушек были довольно узкими на их стройных телах, поэтому они хорошо демонстрировали изгибы маленькой груди и поп обеих девушек. Бикини Кэти даже демонстрировало очертания её влагалища, поскольку оно было достаточно узким, чтобы вдавливаться в щель её влагалища, и это было видно!

Ну, я плавала с Хэти и Дианой некоторое время, а затем я вышла из воды и поднялась на плавучий док. Я растянулась на нём, лёжа на спине на солнце, наслаждаясь солнечным теплом на мне и усиливая свой загар. Кэти и Диана продолжали дурачиться в воде, и иногда я наблюдала за ними. Затем, примерно через полчаса, началось настоящее веселье между этими двумя.

Я всё ещё лежала на причале на спине, когда я подумала, что Кэти и Диана собираются присоединиться ко мне. Они оба поднялись на палубу вместе и подошли ко мне, Кэти первой встала у меня за головой. Я оглянулся и посмотрел на неё. Я спросил, что случилось. Она рассмеялась и внезапно выплюнула огромное количество воды прямо мне в лицо! Кэти громко рассмеялась и нырнула с причала. Диана последовала за Кэти, сделав то же самое, выплюнув мне в лицо большой рот воды и спрыгнув с причала.

Ну, я был удивлён, что они это сделали, но вода действительно была приятна для меня. Поэтому я сел и сказал им обоим, что она действительно была приятна. Так что они оба рассмеялись, посмотрели друг на друга, набрали ещё один большой рот воды и вернулись на причал и сделали это снова. Они обе повторяли это снова и снова ещё много раз. Потом у Кэти возникла идея, и она сделала что-то другое, например, облила меня ещё водой.

Я услышал, как Кэти сказала Диане: Смотри! Диана осталась у причала, пока Кэти ныряла на мгновение, а затем снова выскочила. Затем она забралась на причал и очень быстро подбежала ко мне. Вместо того, чтобы подойти и встать у меня за головой, как всегда, она оседлала моё тело и встала прямо над моей головой.

Я думал, что Кэти снова нальёт мне в рот воды, выплёвывая её изо рта. На этот раз она этого не сделала! Она взяла низ своего синего бикини и стянула его с груди, и меня обдало ещё большим количеством воды! Кэти развернулась, побежала и нырнула с причала. Несмотря на то, что мне в лицо попало много воды, я всё же на мгновение увидел грудь Кэти, когда она всё-таки стянула верх бикини, чтобы слить воду!

Она об этом не подумала! Я увидел, что её грудь, хоть и маленькая, была круглой, и у неё определённо были большие соски! Теперь Кэти была с Дианой у причала. Кэти очень смеялась. Диана сказала Кэти, что не верит, что она это сделала! Кэти сказала Диане, что из-за такой воды я ничего не видела. Я лежала и думала про себя: Кэти, ты так ошибаешься! Потом я услышала, как Кэти подстрекает Диану сделать это.

Диана так и сделала, потому что она быстро спрыгнула, подошла к причалу, подбежала ко мне и вытащила нижнюю часть своего белого верха бикини! Я не так хорошо разглядела грудь Дианы, как Кэти. Диане не пришлось вытаскивать верхнюю часть так далеко, чтобы выпустить всю воду из верхней части. Диана тоже громко рассмеялась и нырнула с причала обратно в воду.

Они обе продолжали делать это со мной ещё несколько раз подряд. Кэти становилась всё смелее с каждым разом. Она оттягивала свой низ ещё дальше, что позволяло мне дольше смотреть на её грудь! Диана продолжала делать это так же, но она не могла сказать, насколько далеко Кэти оттягивала свой верх, так как спина Кэти была к ней, когда Кэти брызгала на меня водой.

Теперь обе девочки были в воде вместе, но прежде чем Кэти собралась сделать это снова из дома, один из братьев Кэти крикнул вниз, сказав, что Диане лучше приготовиться уйти, кто-то скоро придёт, чтобы забрать тебя. Так что Диана попрощалась с Кэти и мной, поплыла к берегу, собрала свои вещи и побежала к дому. Теперь остались только Кэти и я. Кэти спросила меня, хочу ли я продолжить нашу маленькую игру. Я сказал ей «да» и снова лёг на причал.

На этот раз, когда Кэти нырнула в воду, ей потребовалось немного больше времени. Она подошла к причалу и снова оседлала меня. Она снова окатила меня водой из верхней части своего бикини. Затем, прежде чем я успел отреагировать, она сделала шаг вперёд, спустила свой бикини-низ сзади и выплеснула мне в лицо чертовски много воды! Затем она одним очень быстрым движением подтянула свой низ и нырнула с причала обратно в воду!

Теперь я успел быстро взглянуть на её зад! Могу вам сказать, что у неё был тонкий зад с очень тугими щеками, а её задняя щель была очень длинной и изогнутой! Кэти вынырнула из воды и несколько мгновений громко смеялась. Затем ей удалось спросить: Что ты об этом думаешь? Не желая выдавать, что я видел её зад, я сказал Кэти, что она чуть не утопила меня в тот раз.

Затем Кэти снова опустилась и приготовилась сделать это снова со мной. Она снова вынырнула и всплыла на причал, и снова снова оседлала меня. На этот раз она уже смеялась, прежде чем сделала это. Сначала она стянула с себя верх, давая мне хороший взгляд и хороший всплеск воды. Кэти начала смеяться сильнее, когда она потянулась, чтобы сдвинуть заднюю часть своего нижнего белья, чтобы облить меня водой. Она сделала необходимый шаг вперёд, чтобы сделать это, и дёрнула его вниз!

Вода вылилась из нижнего белья бикини, выплеснув на меня ещё одно большое количество воды. Кэти очень громко смеялась, стоя надо мной. Она снова подняла своё нижнее бельё, но она смеялась так сильно, что не отстранилась. И тут это произошло. Кэти, смеясь так сильно, начала пис*ть, стоя надо мной! Со своим громким смехом она не чувствовала, что начала пис*ть!

Я увидел тонкую светло-жёлтую струйку мочи, выходящую прямо из центра её синего нижнего белья бикини. Она шла прямо вниз и ударяла меня прямо в центр моей груди. Теперь Кэти слегка согнула ноги в коленях, когда пис*ла на меня. Она всё ещё смеялась, и её глаза были закрыты, так что она тоже не смотрела.

Кэти стояла надо мной, смеясь и писая, около десяти секунд. Затем, когда её смех стих, она перестала пис*ть на меня. Она отошла и нырнула обратно в воду. На этот раз я встал и нырнул в воду за ней. Мы вынырнули вместе и поплыли обратно к краю причала. Мы держались за причал, но мы оба всё ещё были там, в воде.

Кэти спросила меня, достаточно ли я. Я сказал ей, что достаточно. Она улыбнулась и спросила меня, было ли это весело. Она думала, что да. Я сказал ей, что было. Я увидел ужасно много! Затем Кэти пристально посмотрела на меня молча несколько долгих секунд. Затем она начала хихикать и спросила меня: Тебе понравилось то, что ты увидел? Я улыбнулся очень большой улыбкой и сказал ей, что мне понравилось.

Затем я рассказал ей, когда она в последний раз тоже на меня пописила. Кэти несколько мгновений громко смеялась. Потом она взяла себя в руки. Я верю в это! — сказала она мне первой. Это был бы не первый раз, когда я обмочилась. Я делала это довольно часто, когда очень сильно смеялась. К счастью, я делала это, и мне не было стыдно. Кэти продолжала рассказывать мне о других случаях, когда она обмочилась. Много раз, когда она рассказывала мне, она хихикала или смеялась, рассказывая мне.

Прошло добрых 15 минут, пока Кейт рассказывала мне свои истории о том, как она обмочилась. Я улыбалась, и даже некоторые её посетители смеялись вместе с ней. К тому времени, как она перестала рассказывать мне свои истории, мы оба устали держаться на причале. Также Кэти хихикала, говоря мне, что схватила мою руку, засунула её вниз, поместив её прямо на промежность своего бикини-топа, и сказала мне, что она делает это снова прямо сейчас!

