Тэмми и Скотт, глава четвёртая

17 сентября 2012 г., 06:58 PM

Автор: kw240

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Тэмми и Скотт

Глава четвёртая

Пару недель спустя мы с Тэмми были в хозяйственном магазине, покупали гербицид и всякие штуки для двора. Я мельком увидел Скотта в соседнем проходе. Я ткнул Тэмми и посмотрел в его сторону. На её лице появилась широкая озорная улыбка, и она сказала: «Смотри». Скотт начал говорить, но был поражён и замолчал, когда она подошла прямо к нему. Затем, не говоря ни слова и не теряя ритма, полностью промочила джинсовые шорты, которые она носила в то время. Я с изумлением наблюдала, как её моча брызнула на пол и туфли Скотта, в то время как Тэмми всё это время просто ухмылялась ему. «Развернуться — это честная игра», — сказала она ему, затем повернулась и быстро пошла обратно ко мне. Я была так же шокирована и возбуждена, как и он, когда она взяла меня за руку и вывела из магазина. Я даже не знаю, заметил ли кто-нибудь мокрые шорты Тэмми, я была так ошеломлена.

Когда мы приблизились к грузовику, Тэмми расхохоталась. «Ты видела выражение его лица?» — спрашивает она. Я всё ещё была безмолвна, не говоря уже о том, что была полностью расстроена. «Чёрт, Тэмми, это было так горячо», — сказала я ей. Как раз в этот момент ей на телефон пришло сообщение. Оно было от Скотта. Широкая сексуальная улыбка появилась на её губах, когда она прочитала сообщение. «Что там было написано?» — спросил я. Она прочитала мне вслух. Там было написано: «Спасибо, теперь мне придётся искать болты, пока не пройдёт стояк. Я хочу иметь возможность уйти на некоторое время. LOL». Затем он спрашивает её, что я об этом думал. Она посмотрела на выпуклость в моих джинсах и мило улыбнулась мне. Она ответила на его сообщение, сказав ему, что я примерно в такой же форме, как и он, с ещё одним LOL.

Взгляд чистого сексуального голода внезапно охватил её. Мы всё ещё стояли снаружи грузовика между припаркованными машинами. «Пописай за меня», — умоляла она. Я огляделся и, не увидев никого, не смог придумать ничего, чего бы я хотел больше. «Это займёт минуту», — сказал я, взглянув на свою промежность. «Мне нужно, чтобы это немного успокоилось». Как раз в этот момент она получила ещё одно сообщение от Скотта. Я спрашиваю её, что было написано на этот раз. Она не сказала мне сразу, но спросила, действительно ли я серьёзно отношусь к тому, как она возится со Скоттом. Я закурил, обдумывая этот вопрос. Я был совершенно серьёзен. «О, да, Тэмми. Я», — ответил я. «Он хочет встретиться с нами в парке», — сказала она мне с вопросительным взглядом. «Ты готов?» — спрашиваю я. Она слегка потёрла мокрую промежность и с мечтательным взглядом ответила: «О, да, я готов».

Тэмми напис*ла Скотту в ответ и сказала, что мы будем в парке через 15 минут. Затем она предложила мне немного повременить с мочеиспусканием и посмотреть, что из этого выйдет. Я согласился, и мы направились в парк. Мы мало разговаривали, пока ехали в парк. Мы оба были погружены в свои мысли. Я не знаю, о чём она думала, но, как обычно, когда я думаю о Тэмми со Скоттом, в моей голове кружится целый мир эмоций. Но на переднем плане — любовь и сексуальное желание. Тэмми никогда не была для меня дороже или сексуальнее, чем в такие моменты. Я не мог дождаться, когда Скотт приедет туда.

Скотт уже опередил нас в парке и стоял возле своей машины, когда мы подъезжали. Если вспомнить, его приветствие было довольно забавным. Он пожал мне руку и поздоровался со мной, как будто мы были на деловой встрече или что-то в этом роде. Думаю, мне было так же неловко, потому что в тот момент я даже не думала об этом. Тэмми пришла нам на помощь. Она громко рассмеялась и взяла нас обоих за руки, отведя в достаточно уединённое место в парке. Она почти ничего не говорила, но казалась такой беззаботной, когда она подпрыгивала, держа нас за руки и ведя за собой, как двух потерявшихся щенков. Место, куда она нас привела, было достаточно уединённым в небольшой роще леса у края парка. Хотя была вероятность, что нас кто-то увидит, это было идеально для наших целей. Она высадила нас на пляже и, стоя перед нами, изучала нас, как ребёнок с новыми игрушками. Я была рада, что она взяла верх, и, думаю, Скотт тоже. Мы были рады просто позволить ей делать с нами всё, что она захочет.

Я посмотрел на Скотта и заметил, что его взгляд был прикован к мокрому V-образному вырезу шорт Тэмми. Тэмми тоже это заметила. «Увидь то, что тебе нравится», — спрашивает она со смехом. С этими словами она села между нами. Глядя на наши колени, она сказала: «Похоже, я здесь единственная мокрая». Почти сразу же я увидела мокрое пятно на штанах Скотта. Можно было сказать, что у него много практики. Я не сильно отставала. Я выпустила мочу и почувствовала, как она впитывается в моё нижнее бельё. Я уже начал возбуждаться, когда Тэмми начала тереть мой член через джинсы. Я не могла отвести глаз, наблюдая, как она трёт Скотта таким же образом. Тэмми издала низкий стон, говоря, как чудесно чувствовать себя, когда в каждой руке по мокрому мужчине.

Я наклонилась и расстегнула джинсы, чтобы Тэмми могла лучше ко мне добраться, продолжая пис*ть в моё нижнее бельё. Скотт сделал то же самое. Я полностью натурал, поэтому я был удивлён, осознав, что вид того, как он мочится в свои белые трусы, возбуждает меня. Я был заворожён, наблюдая, как Тэмми залезает ему в штаны и ласкает его член через нижнее бельё. Это было одно из самых возбуждающих зрелищ, когда он омывает её руку, пока она играет с ним. Тэмми ненадолго отвернулась от Скотта и сосредоточила всё своё внимание на мне. Она страстно поцеловала меня и ласкала мой член, пока я полностью не опорожнил свой мочевой пузырь в штаны. «Наслаждайся», — сказала она.

С этими словами она повернулась к Скотту. Скотт посмотрел на меня в последний раз. Я колебался лишь мгновение и кивнул в знак согласия. Этого было достаточно. Он набросился на Тэмми, как будто они были единственными двумя людьми в мире. Слившись в самом страстном поцелуе, они начали тереть друг другу мокрые промежности. Я наблюдал, как Скотт расстёгивает шорты Тэмми и трёт её письку через эти мокрые трусики. Я подмечал каждую деталь. Я наблюдал, как он средним пальцем вдавливал ластовицу этих белых трусиков между губами этой прекрасной мокрой письки. Я видел, как она извивалась от желания, когда его палец нашёл свой путь внутри пояса этих трусиков и пробирался в складки её письки. Я был почти так же возбуждён от их поцелуев, как и от того, как его палец входил в её письку. Она почти кончила, когда он втолкнул свой палец полностью в неё и начал медленно двигать им внутрь и наружу.

Она прервала поцелуй и убрала его руку. Я никогда не был так возбуждён или влюблён в неё, как в тот момент. Тэмми оседлала его колени и, целуя, снова позволила своей моче течь. Я видел похоть в их глазах, когда она текла через её уже мокрые трусики и шорты и по всему его члену. Он так сильно хотел войти в неё. Он начал пытаться стянуть с неё шорты, и я молился, чтобы она позволила ему. Думаю, Боже, у Тэмми было присутствие духа, чтобы вспомнить, где мы были. Она слезла с его колен и снова села между нами. Отдышавшись, она огляделась, убеждаясь, что мы всё ещё одни. Она снова начала тереть наши члены через мокрое нижнее бельё. Скотт не упустил шанса и засунул руку ей в трусики.

Я снова наблюдал, как его палец входит в неё. Я не удержался и положил руку на внешнюю сторону её трусиков. Было немного трудно спустить её шорты, чтобы освободить место для моих рук и рук Скотта. Я положил руку на Скотта, и только ткань её мокрых трусиков разделяла нас. Я хотел почувствовать, как он чувствует её. Он замер на секунду, глядя мне в глаза, а затем медленно продолжил входить и выходить из её письки. Она тихо стонала, пока мы с Скоттом мастурбировали её. Он выскользнул, а я медленно втолкнул его руку обратно, когда он вошёл в неё средним пальцем.

Как и прежде, я впитывал все детали, пока она тёрла его член. На этот раз она запустила руки нам в нижнее бельё и схватила наши члены. Когда я почувствовал, как она медленно мастурбирует меня, я увидел, как она делает то же самое со Скоттом. Я увидел, как она обхватила рукой его член. Я наблюдал, как она медленно гладила его вверх и вниз. Я был поражён тем, насколько он был твёрдым, и заинтригован видом её маленькой руки, обхватившей этот большой член, который не был моим. Я кончил первым.

Я не хотел быть таким. Я хотел, чтобы это длилось вечно. Моя мужская гордость, я полагаю, но я, по крайней мере, хотел пережить Скотта. Тэмми снова застонала, когда моя горячая сперма хлынула в моё нижнее бельё и на её руку. Скотт и Тэмми не сильно отставали. Тэмми становилась всё быстрее и быстрее, дёргая член Скотта, приближаясь к кульминации. Наши руки двигались быстрее в её штанах, пока Скотт ласкал её. Вскоре Тэмми издала лёгкий визг, и я почувствовал вибрации её письки через тыльную сторону руки Скотта, когда она начала кончать. Я увидел, как сперма пузырится через его нижнее бельё, когда Скотт тоже выстрелил ей на руку. Я снова удивился, что этот сайт возбудил меня.

Мы все отступили назад, переводя дыхание и не говоря ни слова в течение минуты. Я был первым, кто заговорил. «Это было самое горячее, что я когда-либо делал», — взволнованно сказал я. Это, казалось, успокоило и Тэмми, и Скотта, и всего на минуту показалось, что мы все говорили одновременно. Наконец Скотт сказал, что ему нужно идти домой. Он собирался уйти всего на несколько минут и ему будет трудно придумать оправдание для своей жены Олли. Я рассмеялся, когда он сказал, что будет достаточно сложно объяснить, почему он отсутствовал так долго, не говоря уже о том, почему он вернулся мокрым ниже пояса.

Мы с Тэмми поправили одежду, насколько это было возможно, затем сели обратно. Я положил руку ей на плечо, и она прижалась ко мне, и мы просто тихо размышляли о пережитом. Она сказала, что в следующий раз она определённо будет лучше одета для этого случая. Я спросил её, что она имела в виду, и она сказала, что если бы она была в юбке, то не могла бы не трахнуть Скотта. Она была удивлена и заинтригована, когда я признался, что наблюдение за тем, как Скотт писает и кончает в нижнем белье, возбудило меня. Честно говоря, я не испытываю к нему сексуального желания, кроме как видеть его с Тэмми, поэтому у меня не было ответа, когда она спросила меня, почему это меня возбудило. Всё, что я знал, это то, что я не мог дождаться нашего следующего раза со Скоттом.

