Писание во время кемпинга, правдивая история, часть 2

7 апреля 2007 г., 23:46

Автор: sungirl1985

Местоположение: Огайо (пол: пара) Сообщений: 144

Мы вернулись из города после короткой поездки в местный торговый центр примерно в середине дня и сразу разделись, все, кроме Жанетт, которая осталась в бикини. Мы провели остаток дня, небрежно исследуя уединённые близлежащие леса и ручей, окружающий озеро площадью в один акр. Территория была грязной, нетронутые людьми, за исключением дороги и старого кемпера на территории. Было так расслабляюще быть голым и свободным, такое чувство умиротворения, свободы и спокойствия, знакомое только настоящим нудистам.

Что-то в том, чтобы быть полностью голым и открытым с друзьями, внезапно исчезает социальный статус человека, его школьные достижения, его «финансовое» положение. Каждый человек является самим собой, равным и открытым перед Богом и всеми остальными. Неудивительно, что все мы родились голыми, все мы родились свободными и невинными, как и задумал Бог. Это человек открыл одежду и решил, что мы должны всегда прикрывать определённые части тела.

Индустрия одежды и рекламы нажила состояние на людях, говоря им, что им нужно и «должны» иметь новейшую одежду, подчёркивающую фигуру, чтобы мы, как потребители, могли выглядеть лучше своих соседей. Нудистам на самом деле всё равно, сколько весит человек, или размер женской груди, или то, насколько одарён этот парень или нет. Нас также не волнует, если человек по личным причинам решает удалить, подстричь или оставить лобковые волосы в их естественном состоянии, хотя большинство молодых людей моего возраста, похоже, выбирают «голый» вид просто из-за удобства и комфорта.

Ещё одно преимущество обнажения заключается в нанесении солнцезащитного крема, мы просто наносим его на всю поверхность, не беспокоясь о том, что испачкаем одежду или оставим незащищёнными участки рядом с одеждой. Жанетт испытала это, когда начала обгорать в областях, близких к её бикини, в конце концов с большой неохотой она повернулась спиной и сняла его. Я думаю, она была удивлена, что никто этого не заметил и не прокомментировал.

Мы продолжали пить пиво и отлично проводить время. Всякий раз, когда кому-то нужно было попис*ть, они просто уходили от группы, находили удобное место и шли. Мы готовили бургеры около шести, затем наслаждались закатом над озером позднего вечера. Мы развели костёр около 8:00 и сидели, разговаривая о разных вещах, от школы до секса и всего, что между ними. Около 9:30 Жанетт спросила, не собираемся ли мы вернуться в город на её перерыв в туалет, но так как все пили весь день, никто не захотел вести машину. Жанетт была недовольна, когда ей сказали, что ей «придётся прогуляться вокруг озера и найти бревно». Она сопротивлялась и дулась некоторое время, пока парень Кэрол не сказал: «Ну всё, мне нужно прогуляться и найти бревно».

Он спросил Жанетт, не хочет ли она пойти с нами, но она отказалась. Когда парень Кэрол вернулся, все затихли и попросили его рассказать, «как всё прошло, и как лучше всего с этим справиться и т. д.». Он просто сказал: «Не забудь про ТП, листья такие злые». Около 10 вечера Кэрол отправилась в свой поход вокруг озера, и Жанетт отправилась с ней. Когда они вернулись примерно через 25 минут, оба сказали: «На самом деле всё было не так уж и плохо». Мы продолжали пить до полуночи, когда одному из парней захотелось попис*ть. Вдруг кто-то объявил соревнование по мочеиспусканию: кто сможет попис*ть дальше всех.

Удивительно, что пиво делает с человеком, но все трое парней чувствовали, что могут превзойти друг друга, пари заключалось в том, чтобы поужинать по пути домой. Поскольку я больше не мог этого выносить, я заговорил и сказал им, что они все неправы, что любая из нас, женщин, может обойти их по расстоянию в любой день недели. Разгорелся большой спор, и один из парней предложил повысить ставки, так как все они были уверены в своей гарантированной победе. Девушки хотели узнать, что они предлагают, парни сгрудились, чтобы придумать что-то совершенно возмутительное, уверенные в своей скорой победе. Примерно через пять минут парни самодовольно предложили, как насчёт того, чтобы перед тем, как мы уйдём домой, победители могли попис*ть на проигравших. Воцарилась тишина, пока парни размышляли о своей скорой победе. Вы принимаете вызов, девушки, или нет?

Продолжение следует.

