КЛУБНАЯ НОЧЬ Дениз, Клэр и Кирсти: ЧАСТЬ 2

7 апреля 2011 г., 03:43 PM

Автор: Bgrn82

Местоположение: Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 519

КЛУБНАЯ НОЧЬ Дениз, Клэр и Кирсти: ЧАСТЬ 2.

...Когда девушки приготовились к перемене обстановки, Клэр объявила: «Без обид, но если вы все рядом, я не могу пойти, поэтому пойду сюда», когда она побежала к входу на лестницу и вошла, Кирсти прокомментировала: «Как хочешь, детка, всё хорошо». Клэр была в таком отчаянии, что на ластовице её чёрных шелковистых стрингов уже было влажное пятно размером с 10 пенсов — она не хотела терять времени, и у неё был план. Клэр рассудила, что не хочет мочиться перед незнакомцами, и также знала, что то, что сейчас выйдет, выплеснется с большой силой, забрызгав её дорогие туфли с ремешками.

Клэр решила попис*ть вниз по лестнице ради удобства, простоты и чтобы не забрызгать обувь. Она всегда жаловалась на то, что лестничные клетки «воняют мочой», и теперь она собиралась добавить ещё — это вызвало у неё лёгкое чувство вины, которое, в свою очередь, несколько возбудило её, но она не могла понять этого. Это было хорошее чувство выброса адреналина, смешанное с волнением от того, что она плохая.

Клэр расстегнула узкие джинсы, нервно покусывая нижнюю губу, в холодном мерцающем свете лестничной клетки. Это оказалось сложнее, чем она ожидала, так как её живот слегка раздулся от давления. Она спустила джинсы и трусики до уровня колен и повернулась спиной к лестнице. Её сердце забилось, когда она почувствовала прохладный воздух вокруг своих интимных мест. Она чувствовала себя очень открытой. Когда она присела, она почувствовала себя ещё более открытой, и её сердцебиение и нервы отреагировали соответствующим образом. «Не могу поверить, что я это делаю», — подумала она про себя, размышляя о невинных походах по магазинам в прошлом, когда она поднималась по этой самой лестнице в холодном свете дня.

Клэр глубоко вздохнула, пока её тело колебалось, чтобы отпустить «Теперь пути назад нет», — подумала она, когда её поток вырвался наружу, сначала медленно. Ещё через пять секунд её струя стала быстрее и намного более грязной, она начала бить прямо вниз, сначала ударяясь о вершину лестницы прямо под ней, затем слева, затем образовав брызги. Она тяжело дышала, покрывая ступеньку своей мочой, и она начала стекать на нижние ступени. Ещё через 25 секунд Клэр всё ещё была сильной, и её моча начала течь по сторонам лестницы и попадать на другие ступени и этажи ниже. Клэр осознала, что этот процесс был очень шумным и невероятно эхом, она испугалась, что её поймают, но затем очень возбудилась и сразу почувствовала облегчение. Клэр задумалась о том, что она всё ещё сильно мочится, когда прошла по крайней мере минута, и она могла слышать, как её моча громко плещется на полу внизу; «И подумать только, я пришла сюда, чтобы быть более осторожной», — подумала она про себя.

В конце концов, её поток начал спадать, и с ещё двумя мощными финальными струями она вздохнула с облегчением и встала, быстро встряхнув свою стройную попу по пути наверх (техника, которую она тайно наблюдала за своими друзьями). Когда Клэр застёгивала джинсы, она обернулась, чтобы посмотреть на свою работу. Она была шокирована тем, как много ей удалось удержать и отпустить. Это была не женская лужица в углу. Все ступеньки под ней были пропитаны её мочой, как и площадка прямо под ней, и она собралась в углу, ближайшем к стене. Глядя через перила, она могла видеть, что полы внизу также носили доказательства её проступка. Единственное, что было абсолютно сухим в этом районе, была Клэр, её ноги и её одежда.

Клэр улыбнулась этому и сглотнула, она чувствовала себя очень непослушной и взволнованной этим опытом, не говоря уже о прекрасном чувстве пустоты, которое она испытывала. «Сейчас я чувствую себя лучше, и это всё, что имеет значение», — виновато подумала она про себя. «Когда я приду сюда в будущем, я вспомню, что я сделала». Клэр покраснела и в последний раз проверила свои туфли.

Когда Клэр повернулась и пошла к своим друзьям, она услышала, как открылась дверь и послышались шаги под ней. «Уф! Это было близко», — подумала она вслух...

Продолжение следует... В части 3 мы узнаем, чем занимались остальные, пока Клэр была на лестнице, и что произошло в оставшуюся часть вечера...

