Изучение компьютеров может быть интересным!

11 сентября 2017 г., 01:14 PM

Автор: P4US98

Местоположение: PR29PP (Пол: Мужской) Сообщений: 49

САЛЛИ

Я познакомился с Салли на вечернем курсе для пользователей компьютеров. Она была очень красивой девушкой. Длинные светлые волосы, красивое, невинное лицо, красивая подтянутая фигура, но не худоба, прекрасные ноги. В отличие от многих девушек её возраста, Салли была склонна одеваться не по возрасту, а как утончённая женщина, красивое платье до колен и белые носки по щиколотку. Это идеально подходило её свежему молодому образу. Не столько хрупкая красота подиума, сколько симпатичная в приятном смысле «девушки по соседству».

Ей дали этот курс на её 18-летие, и вскоре она поняла, что это один из тех бесплатных и лёгких курсов, которые создают впечатление, что это скорее социальный клуб, чем место для серьёзного обучения. Вскоре мы встретились взглядами, разговорились и, казалось, быстро оказались на одной волне. Я пригласил её выпить после урока, и она с готовностью согласилась.

Перед тем, как мы ушли, большая часть класса направилась в туалеты. Перегородка между женской и мужской частями была тонкой, и я слышала, как две девушки плещутся в своих туалетах, и как Салли болтает с одной из других девушек. Другая девушка сказала:

«Так-то лучше». Мне это действительно было нужно!»

«Да, мне тоже!»

«Вчера было ужасно. Я сказала своему парню, что хочу в туалет, но как думаешь, мы сможем его найти?» У меня действительно болел живот, когда я с трудом сдерживала себя, когда я добралась домой. Мне чуть не пришлось выплеснуть это в трусики, чтобы облегчиться.

«Ты сказала своему парню, что хочешь пописить?»

«Ну, да, мне пришлось».

«Не думаю, что я смогу это сделать».

«Что бы ты сделала, если бы была с парнем и умирала от желания пойти и пописить?»

«Ну», полагаю, я бы просто попыталась сдержаться, пока мы не дойдём до туалета, и я бы не смогла быстро выйти…

«Эй, Джули, я знаю, что это смешно, но ты сказала, что тебе чуть не пришлось выплеснуть это в трусики, потому что тебе было больно». Ты имеешь в виду НАМЕРЕННО делать всё это в трусиках?»

«Ну да, у меня тоже иногда бывает, если я действительно отчаянно хочу пописить, а мне некуда их спустить. Доходит до того, что я больше не могу терпеть боль, поэтому мне приходится делать это в трусиках. Иногда трудно начать пис*ть, если я слишком долго сдерживаюсь. Сначала я могу выдавить только несколько капель. Потом адская боль, пока я не могу расслабиться и позволить мочеиспусканию вылиться из меня полным потоком! Почему ты спрашиваешь, разве с тобой никогда этого не случалось?»

«Не так… Это совсем не БОЛЬНО, когда я действительно отчаянно хочу пописить. Это острое ощущение «должно быть, пописить» «там внизу» просто становится ОЧЕНЬ некомфортным, затем я чувствую, как мышцы, которые удерживают мою мочу, как бы «немеют», как когда твоя нога «затекает». Они просто отпускают, и я начинаю пис*ть в трусики. Иногда это быстрое подтекание, и мне действительно приходится ЗАСТАВЛЯТЬ себя, чтобы это остановить.

Это может случиться несколько раз, затем происходит своего рода всплеск, когда всё ещё подтекает, и я ничего не могу сделать, чтобы это сдержать. Вся струя мочи просто выплёскивается наружу. Я не могу остановиться, пока не сделаю всё, как бы я ни старалась. Никогда не возникает вопроса о том, чтобы ОТПУСТИТЬ её в трусики, чтобы облегчиться, я делаю это в трусиках, потому что просто НЕ МОГУ больше себя сдерживать».

Остальное утонуло в звуке спускаемой воды в туалетах, но я узнал две интересные вещи. Эта симпатичная молодая девушка, которую я собираюсь взять с собой в паб, из всех мест слишком застенчива, чтобы сказать парню, что она хочет в туалет. Ещё интереснее, в отличие от другой девушки, с которой она болтала в туалете, когда Салли очень сильно хочет в туалет, она не может себя сдержать. Дело не в боли или дискомфорте, неважно, где она находится или насколько стыдно было бы там пописить, она просто НЕ МОЖЕТ удержаться и сделать всё это в трусиках!..

""""""""""""

Я хорошо знал местность, тогда как Салли жила в нескольких милях отсюда и приходила сюда только ради урока. Это стало бы важным ещё до того, как наступила ночь! Я выбрал тихий местный паб, где я знал что-то особенное о «основной географии». Следующие пару часов мы провели, выпивая и болтая ни о чём конкретном, «как и ты».

"""""""""»..

Всё развивается так, как я и надеялся. Салли любит длинные напитки, такие как лагер с лаймом, и, как и я, должно быть, выпила около трёх пинт за то время, пока мы болтали"

Мужской туалет здесь находится на виду у бара. Каждый раз, когда я шёл за ещё напитками, у меня была возможность заскочить по-быстрому пописить. У Салли не было такого лёгкого, незаметного шанса. Как я прекрасно знал, когда выбирал это место, женский туалет очень трудно найти. Он скрытно спрятан в коридоре за углом другой комнаты. Эта симпатичная молодая девушка сидит здесь уже два часа, постоянно выпивая три пинты пива с лаймом, и ни разу не пописила! Она уже некоторое время ёрзает на своём месте, скрещивая ноги то в одну, то в другую сторону. Она, вероятно, не думает, что мужчина это заметит. Она может быть права, обычно большинство мужчин не пускают слюни, представляя себе постоянно наполняющийся мочевой пузырь своей девушки. Её постоянно растущее отчаяние, когда она изо всех сил пытается удержаться от того, чтобы не пописить в трусики!

Когда я вернулся из последнего визита в туалет, Салли стояла, с тревогой оглядывая комнату. Она быстро села, когда я вернулся. Она изо всех сил старается не показывать этого, но признаки очевидны. Эта симпатичная молодая девушка умирает от желания пописить, но не знает, где находится женский туалет. Она очень тихая девушка, и я знаю из разговора, который я подслушал, что она слишком застенчива, чтобы сказать мужчине, что хочет пописить.

Когда мы собирались уходить, я подумал, что, возможно, перед лицом долгой дороги домой она спросит, где находится женский туалет, прежде чем мы уйдём. Она не спросила! Когда мы подошли к двери, она замешкалась, казалось, собиралась что-то сказать, покраснела и пошла дальше. Ого, это здорово. Эта симпатичная молодая девушка с тремя пинтами выпивки внутри, должно быть, умирает от желания пописить, но она такая застенчивая, что сдерживает себя, чтобы не сказать мне об этом.

Много всего промелькнуло в моей голове, когда мы вышли из паба. Салли сказала другой девушке в классном туалете, что если она хочет пописить, когда она с мужчиной, то ей просто придётся сдержаться, пока она не увидит женский туалет, куда она может сходить незаметно. Она знает, что мы едем на железнодорожную станцию, ту, через которую она прошла ранее этим вечером. Вероятно, она видела женский туалет на станции. Она надеется сдержаться, пока мы не доберёмся до станции, а затем быстро выйти, чтобы пойти и пописить. Ну, <Я знаю то, чего вы не знаете, юная леди!..

Мы пошли дальше, обычно болтливая Салли постепенно затихала». Я прекрасно понимал, почему. Она не могла сейчас думать о непринуждённой беседе». Она была слишком занята попытками удержаться от того, чтобы не помочиться в трусики перед новым парнем». Если бы она только знала, как бы я обрадовался, если бы она это сделала!

Я попытался представить себе интимные места Мэри и ощущения, которые она сейчас испытывала. Плотное давление вокруг её живота. В моём мысленном взоре я мог видеть её половые губы. Небольшая выпуклость, спрятанная внутри них. Выпуклость с крошечным отверстием в ней, похожая на слегка выступающий конец трубки. Это именно то, конец короткой трубки, ведущей к её мочевому пузырю. Её напряжённый, опухший мочевой пузырь, отчаянно полный мочи. Я представил себе кольцо мышц вокруг этой маленькой трубки, мышцы, которые Салли использует, чтобы удерживать свою мочу. Представил это острое, неприятно настойчивое ощущение прямо над этими мышцами. Это срочное, «НАДО пописить» чувство. Наконец мы добрались до станции, и, едва слышно пробормотав: «Извините», Салли направилась к женскому туалету и резко толкнула дверь. Она не поддалась! Как я прекрасно знал, туалеты на этой станции в это время ночи закрыты. Всё притворство и застенчивость внезапно исчезли в её отчаянном состоянии, Салли выпалила:

«О, Уолт!» ЗАКРЫТО!.. Я ДОЛЖНА ПОССАТЬ! Есть ли где-нибудь ещё туалет?»

До него было около пяти минут ходьбы по дороге за пределами станции. Стоит ли мне сказать ей?… Как раз в тот момент, когда эта мысль пришла мне в голову, подошёл наш поезд. По чистой привычке мы начали садиться в него. Салли внезапно ахнула,

«О, Уолт, я не думаю, что смогу»» Нет, я тоже не думал, что она сможет! Я не знаю, что заставило меня это сделать. Множество мыслей пронеслось в моей голове в одно мгновение. Сама инерция ситуации несла нас в поезд. Я знал, что ни в поезде, ни на других станциях по нашему маршруту нет туалетов. Ещё через пару секунд, если я ничего не сделаю, двери закроются, отрезав эту симпатичную молодую девушку от единственного туалета, в который она могла сходить больше часа. Она, очевидно, уже отчаянно хотела пописить. Со всем этим выпивкой внутри она НЕ МОЖЕТ держаться всю дорогу домой. Это было бы здорово, и всё же» И всё же» Салли была такой МИЛОЙ девушкой. Она действительно начинала мне нравиться»

Под влиянием момента я крепко обнял Салли, резко развернулся и стащил её с поезда, как раз когда двери закрывались.

«О, Уолт, мне жаль!»

«Не волнуйся, будут и другие поезда». Давайте сначала найдём тебе туалет».

. Мы вышли со станции и отправились туда, где, как я знал, были ночные туалеты. Салли, очевидно, с каждым шагом становилась всё более тревожной. Я вспомнил разговор, который подслушал в пабе. Салли никогда не испытывает боли от необходимости сдерживать мочу, ей никогда не приходится ОТПУСКАТЬ её, чтобы облегчиться. У неё очень сильный рефлекс опорожнения мочевого пузыря, слишком сильный, чтобы она могла контролировать его до боли. Когда она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочет пописить, она просто НЕ МОЖЕТ сдержать себя. Она отчаянно надеется, что сможет продержаться ещё несколько важных минут, она слишком хорошо знает, что, возможно, не сможет удержаться и сделать всё это в трусиках, прежде чем доберётся до туалета».

Наконец мы добрались до женского туалета, и Салли с благодарностью поспешила внутрь. Окна кабинок были открыты как раз под нужным углом, чтобы служить резонатором, если вы стояли под ним. Я ясно слышал каждый звук внутри: быстрые шаги Мэри снаружи кабинки; звон монет; беспокойное постукивание ногой; падение монеты в замок; щелчок засова; открытие двери; торопливые шаги; закрытие двери; ещё два быстрых шага; шорох ткани, когда Салли задирала юбку; бормотание «О, НЕТ»; приглушённый звук стремительного движения; стук резинки, когда Салли спускала трусики; мгновенный всплеск, смешанный с открыванием крышки унитаза; глухой стук, когда Салли села, и всплеск изменился на гораздо более глубокий, когда её мощная струя мочи ударила в бассейн в унитазе. Через некоторое время он стих, закончившись несколькими капающими «запоздалыми мыслями».

Остальное было более или менее рутинными вещами: шорох рулона туалетной бумаги, наконец, громкий «лязг лязг СВИШ» тех старых туалетов, которые топили всё на своём пути; включая меня предполагалось, звук Салли, натягивающей трусики. Я этого не слышала.

Казалось, прошла целая вечность, прежде чем Салли наконец вышла из туалета, выглядя очень облегчённой, но, как мне показалось, немного смущённой. Мы шли молча некоторое время, затем она взяла меня за руку и немного прижалась. Мы шли, почти не говоря, просто чувствуя себя хорошо вместе. Мы дошли до станции и сели на скамейку на платформе. Я обнял Мэри, притянув её к себе, и не встретил никаких возражений. Затем она застенчиво сказала:

«Спасибо за понимание. Мне жаль, что из-за меня ты опоздала на поезд, но я знала, что не смогу держать себя в руках всю дорогу домой!»

«Я знаю».

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну, я могла слышать всё, что было в этом туалете. Ты, казалось, пис*л с ужасающей силой!» Салли сначала немного растерялась, потом хихикнула и сказала:

«Да, я всегда так делаю, когда действительно так кончаю. Ты действительно можешь слышать так ясно?»

«О да, окно работает как резонатор в церковной кафедре». Я могла слышать каждую деталь». Эмм. Мэри. Надеюсь, ты не против, что я это упомянула, но». Ну, это прозвучало так, как будто ты не успела снять трусики!» Салли снова хихикнула,

«Нет, ты права, я не слышала. Когда я вошла в туалет, я обнаружила, что это был платный тип «нужна монета в 10 пенсов». К тому времени, как я порылась в кошельке, я уже была на пределе. Я бросилась в кабинку, но знала, что уже слишком поздно. Я просто НЕ МОГЛА больше сдерживаться. Я торопилась снять трусики, уже пописив, а потом увидела, что крышка туалета опущена». Я делала это повсюду в течение минуты. Я просто не могла остановиться!»

«Эм» Салли «я не слышала, как ты потом натягивала трусики???» Салли бросила на меня очень испытующий взгляд!

«Ну» Вообще-то, я выбросила их в мусорное ведро, но» Салли покраснела, затем я предположила, что алкоголь проявил своё присутствие, позволив ей высказать то, о чём она обычно и не подумала бы упомянуть. Она захихикала ещё сильнее и присоединилась к нам в духе дела»

«Знаешь, для мужчины ты, похоже, довольно много знаешь о звуках, которые происходят в женском туалете!» Она, казалось, не особенно расстроилась из-за этой идеи, поэтому я подумал, что стоит рискнуть.

«Ну, да». По правде говоря, это немного одержимо мной. Ты не против?»

«Эм». Не совсем НЕ ДУМАЮ». Но». Ну, ЭТО немного необычно. Я бы хотел узнать больше о том, как это тебе кажется. Я имею в виду, это просто любопытство или что-то большее?»

«Гораздо больше. Меня действительно заводит, когда знаешь, что девушка отчаянно хочет пописить и не может сходить в туалет. Тебе, наверное, будет трудно это понять». Салли заметно расслабилась.

«О, я понимаю, конечно. Я так рада, что ты об этом упомянул. Должно быть, это показалось немного рискованным, но тебе не стоило беспокоиться. Я не обижаюсь. Я просто рада, что могу говорить о вещах, на которые я раньше не решалась!..

Но есть одна вещь, которая меня немного озадачивает. Конечно, тот момент, когда ты стащил меня с поезда, немного странный. Ты мог бы легко позволить мне сесть. Через мгновение двери бы закрылись, и я оказалась в безнадёжной ситуации. Ты, должно быть, догадался, что я не смогу держать себя в руках всю дорогу домой. Если тебя такие вещи возбуждают, почему ты не позволил мне сесть в поезд? Ты мог бы так легко оставить мне выбора, кроме как пописить в трусики.»

«Да, должен признать, я был соблазнён, это было бы очень волнительно, но»»

«Но что?»

«Ну» «Ты такая ХОРОШАЯ девочка». Это было бы как-то НЕПРАВИЛЬНО». Салли внезапно вся размякла и растаяла»

«Спасибо». Я не понимала, как много ты отдаёшь там.» Слушай,» Я не знаю, как это получится, но теперь, когда я узнаю тебя немного лучше, я думаю, что я могла бы согласиться на что-то из этого.»

«Не делай ничего, что могло бы тебя расстроить».

«Нет, всё в порядке». Это часть того, что я имел в виду, когда говорил о вещах, о которых я раньше не осмеливался говорить».

Думаю, мне было бы интересно узнать твои мысли по этому поводу».

«Что бы ты хотел сделать?»

«Я бы последовал за тобой в этом, но я думаю, что всё дело в волнении от «быть непослушным», намеренно идти против общественных условностей. Что бы ты на самом деле хотел, чтобы я сделал?»

«Ну». Я полагаю, ты мог бы назвать это чем-то вроде «хозяина/раба». В будущем ты всегда должен спрашивать у меня разрешения сходить в туалет, и мне не придётся тебя отпускать, даже если ты скажешь, что больше не можешь сдерживаться».

«Это то, чего ты хочешь?» Мне всегда приходится спрашивать твоего разрешения, чтобы сходить в туалет. Я имею в виду. Не просто дурачиться. Если ты скажешь мне подождать. Скажем, 2-3 часа, как на утренних экзаменах. Или даже. Она слегка покраснела от мысли, что покажется слишком настойчивой. «Даже всю ночь напролёт я действительно не должна ходить в туалет, даже если я умираю от желания пописить».

«Да, это идея. Безумие, не так ли?» Я никак не могу ожидать, что ты согласишься с этим».

«О, но я МОГУ». Было бы волнительно отдаться тебе. Насколько далеко ты зайдёшь?» Я имею в виду. «Предположим, я ОЧЕНЬ сильно хочу пойти». Может быть, почти делая это в трусиках?»»

«Ты правда не можешь сдержать себя?»

«Нет, я просто НЕ МОГУ». Я имею в виду, некоторые девушки говорят о том, что им ужасно хочется пописить… Боли в животе и тому подобное. Почему-то со мной такого не происходит. Я никогда не дохожу до точки, когда становится больно. У меня просто возникает это острое чувство «Надо пописить», которое становится всё более и более некомфортным. Когда становится совсем плохо, оно начинает нарастать, и я знаю, что ДОЛЖНА БЫСТРО найти туалет. Если я не могу, оно начинает как-то неметь «там внизу» и… Ну… я просто начинаю пис*ть! Тогда я ничего не могу сделать, чтобы это остановить».

Мы целовались и обнимались некоторое время, затем прибыл наш поезд, и мы забрались в него, нашли пустой вагон и продолжили с того места, где остановились. Через некоторое время Салли хихикнула и доверительно сказала:

«Я подумала, что тебе будет интересно узнать, у меня начинает возникать ЖЕЛАНИЕ: «Я уже снова хочу пописить!»

Она прижалась ко мне, очевидно, вполне довольная тем, что держала себя в руках. Через некоторое время я почувствовала, как она неловко извивается в моих объятиях. Я сказала:

«Ты в порядке?»

«Ну да, но»»

«Но что?» Как будто я не знала! Салли хихикнула:

«Ты ЗНАЕШЬ что!»

«Да, но мне нравится слышать, как ты это говоришь». Салли снова хихикнула.

«Я хочу в туалет. Мне ОЧЕНЬ нужно пописить сейчас!»

«Ну, теперь ты ничего не можешь с этим поделать, не так ли. Отсюда ехать без остановок, а в поезде нет туалета!»

Салли крепко обняла меня и сказала, поддразнивая:

«Нет, полагаю, мне просто ПРИДЁТСЯ сдержаться, пока я не доберусь до дома». Прошло ещё около десяти минут, Салли извивалась, скрещивая ноги то в одну, то в другую сторону, явно пытаясь сдержать себя, поскольку она всё больше и больше отчаянно хотела пописить. Наконец она сказала:

«Ты никогда в это не поверишь»

«Что это?»

«Я действительно отчаянно хочу пописить сейчас» Я не уверена, что смогу сдержать себя так!»

«Правда?» Ну, ты выпила несколько пинт. Мэри, должно быть, заметила выпуклость в моих брюках, но ничего не сказала». Она также не возражала, когда я засунул руку ей под юбку. Она хихикнула, выпрямила ноги, что ещё больше усложнило ей задачу не пописить, и позволила мне засунуть руку ей между ног и выше «До самого места, где ДОЛЖНЫ быть её трусики! Очевидно, она не носила запасные. Я не мог не прокомментировать этот факт»

«Нет, не хочу» Ну, это не то чтобы я ВСЕГДА делал это в трусиках» Наверное, только два или три раза за последние пару лет»

Уолт» Я не знаю, что ты об этом думаешь, но» Ну» Мне нравится, когда ты меня трогаешь» Там внизу» Но если ты сделаешь это сейчас, когда я действительно рвусь в туалет, не думаю, что смогу сдержаться» Я начну делать это по всей твоей руке!» Мои восторженные объятия и продолжающиеся ласки выхода её полного мочевого пузыря ответили на этот вопрос!

Конечно, это было неизбежно. Салли внезапно начала двигать бёдрами в такт моим ритмичным ласкам, затем её дыхание участилось до тона, когда она достигла кульминации и.

.. Конечно.

Она не могла удержаться от огромного мочеиспускания. Я думал, она никогда не остановится!

«О, «Мне жаль»

«Я НЕ!»

«Правда». Ты не против?»

«Вовсе нет». Самое большое волнение, которое я когда-либо испытывал!»

Мы довольно обнимались до конца поездки. К тому времени, как мы добрались до её квартиры, мы оба хотели пописить. На этот раз мы просто смотрели друг на друга, идя в туалет, Салли услужливо раздвинула ноги, чтобы я мог ясно видеть поток мочи, бьющий из неё.

Конечно, после её недавнего замечания о том, что я не даю ей ходить в туалет «даже всю ночь напролёт», вопрос о том, чтобы пойти домой и спать в любой постели, кроме её, просто не приходил никому из нас в голову. Это действительно странно. Мы не так давно знали друг друга, никто из нас не любил спать с кем попало, но мы просто каким-то образом оказались на одной волне, и это было самой естественной вещью в мире.

Мы немного поговорили о возможности «нормального» секса, готовясь ко сну. Никто из нас не считал это чем-то большим, просто согласились, что если нам захочется, мы сделаем это, но главным интересом было пописить. Благодаря сочетанию выпивки и насыщенного вечера (!) мы вскоре уснули в объятиях друг друга.

Рано утром следующего дня меня разбудила Салли, беспокойно шевелившаяся у меня на руках. Она попыталась встать с кровати, но я крепко её держал. Сочетание ограничений и её острой потребности пописить окончательно разбудило её, напомнив ей о наших договорённостях. Она сказала, настойчиво,

«Могу ли я пойти в туалет?»

«Нет, оставайся здесь».

«У … Салли хихикнула:

«Это будет последней каплей, приседание — это нормальная поза девушки, когда она мочится. Даже лёжа здесь, я РВУСКОМ сходить в туалет, я никогда не задержусь, сидя на корточках вот так!»

Конечно, я всё равно попросил её присесть на корточки у меня на ногах. Как и предполагалось, Салли едва успела натянуть свою симпатичную розовую ночную рубашку, как она пописила. Это продолжалось около полуминуты, не особенно долго, но с такой широкой, сильной струёй, вырывающейся из неё, она успела МНОГО пописить за это время! Когда она закончила, мы перевернулись и продолжили обниматься, наслаждаясь влажным теплом под нами"

Затем произошло то, что я знала по опыту. У этих водонепроницаемых простыней с одной стороны мягкий впитывающий слой, а снизу — пластиковая плёнка. Конечно, моча Салли не могла течь вниз, но она определённо могла течь вбок, действительно, верхняя поверхность из фланелета этому способствовала! Салли была в блаженном неведении относительно того, что происходит, пока не начала чувствовать сырость вокруг, а не только под собой, поскольку её моча впитывалась до тех пор, пока подушки и одеяло не касались нижней простыни. Всё было полностью мокрым.

Каким-то образом масштаб ущерба имел свой эффект, и в пылу момента я наконец-то скользнула в готовую письку Салли, чтобы завершить очень удовлетворяющую утреннюю работу!

Каким-то образом я думаю, что будет ещё много всего, хотя нам, возможно, придётся разобраться с несколькими практическими деталями!

