Встреча с моим Пипалом

26 ноября 2005 г., 04:14 PM

Автор: wetjason

Местоположение: Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 43

Наконец настал этот день, и я отправился по оживлённой автомагистрали М4, как только закончил работу. Несколько часов спустя я сидел один в баре нашего выбранного ресторана, нервно ожидая своего друга по переписке по электронной почте. Я уже почти потерял надежду, когда внезапно входная дверь распахнулась внутрь, и вошла Тина. Мне потребовалось мгновение, чтобы узнать её во плоти (и в одежде), но затем я вошёл с широкой улыбкой на лице. Тина была так же мила в жизни, как и в Интернете, и вскоре мы поладили за небольшой беседой в баре. Затем нас провели к нашему столику, где мы выбрали себе еду и начали есть, глядя друг на друга. До этого момента никто из нас не упоминал о нашем тайном хобби и настоящей причине нашей встречи. Наконец, когда официант унёс наши тарелки, Тина наконец набралась смелости поднять эту тему.

«Ты собираешься сделать свою здесь?» — спросила она шёпотом через стол.

Оглядев почти безлюдный ресторан, я просто кивнул в ответ.

«Я готов, когда ты», — хихикнула она в ответ.

Я чувствовал, как трясутся мои руки, когда я расстёгивал молнию, стараясь не задеть лобковые волосы. Я медленно вытащил свой член из штанов, позволив ему вылезти как можно дальше. Затем я вернул руки на стол. Взяв стакан с водой, я сделал ещё один глоток, внимательно осматривая большую комнату. Казалось, никто не проявлял особого интереса к нашему столу, и все официанты были заняты другими заказами.

«Готова?» — спросил я Тину через стол.

«Продолжайте. Не могу дождаться», — снова хихикнула она.

Я чувствовал, как трясутся мои руки, когда я расстёгивал молнию, стараясь не задеть лобковые волосы. Я медленно вытащил свой член из штанов, позволив ему вылезти как можно дальше. Затем я вернул руки на стол. Взяв стакан с водой, я сделал ещё один глоток, внимательно осматривая большую комнату. Казалось, никто не проявлял особого интереса к нам или нашему столу.

«Готов?» — спросил я Тину через стол.

«Продолжай. Не могу дождаться», — хихикнула она.

Медленно я освободил отчаянный позыв в мочевом пузыре. Хотя бабочки танцевали в моём животе, у меня не было проблем с тем, чтобы позволить своей моче выйти. Я чувствовал, как моя моча течёт по моему телу на пути к моему мочеиспускательному отверстию, расположенному на конце моего члена. Внезапно это произошло, и я почувствовал, как из моего мужского достоинства вырывается поток моей мочи. Чувство облегчения было экстазом, но ничто по сравнению с глубоким волнением, которое я испытывал, облегчаясь под столом.

«Ты начал?» — возбуждённо прошептала Тина через стол.

Я ничего не сказал, слишком занятый, наслаждаясь своей мочой, чтобы ответить. Вместо этого я кивнул головой, продолжая смотреть прямо перед собой. Под деревянной поверхностью стола я чувствовал, как моя моча сильно вытекает из моего члена. Это был, возможно, лучший удар, который я когда-либо получал головой!

Хихикающая Тина столкнула салфетку со стола, где она упала на пол. Одарив меня озорной улыбкой, она наклонилась, чтобы поднять её. Я прекрасно знал, что это был просто повод проверить, что происходит под столом. Со стороны пола раздался едва слышный вздох, и я предположил, что Тина наблюдает за моим распыляющимся членом. В ответ я начал усиливать струю, выдавливая мочу всё сильнее и сильнее. Внезапно я понял, что струя моей мочи теперь льётся дождём на противоположный стул, поскольку маленькие капельки мочи отскакивали от поверхности и взлетали вверх в моё поле зрения. Тина что-то сказала, но я не мог её услышать, так как её голова всё ещё была под столом. Однако по тону её голоса было похоже, что она оценила моё маленькое шоу. Чистое чувство свободы, когда я могу вытащить свой член и пописить за обеденным столом в ресторане, было ошеломляющим. Было оргазмично видеть Тину свидетелем всего этого!

Подпрыгивающие струи мочи, приземляющиеся на стул напротив, теперь уменьшались, поскольку мой мочевой пузырь почти опустел. Мне удалось сделать ещё один хороший последний глоток, прежде чем я закончил. Неловкими руками я полез под стол, чтобы убрать свой член. Боже! Я был так возбуждён.

Тина вылезла из-под стола, её лицо раскраснелось.

«Это было так невероятно», — сказала она. «Только посмотри на беспорядок, непослушный мальчик»

«Ты можешь это прикрыть?» — спросил я, выглядывая из-за края стола и в шоке увидев большое влажное пятно, которое я только что создал на стуле. Я понятия не имел, что так много помочился.

«Что это?» — спросила Тина, роняя салфетку на пятно.

Ухмыляясь, я кивнул.

«Думаю, нам стоит заплатить по счёту и пойти поискать бар. Мне скоро нужно будет пописить, и я уверен, что ты захочешь посмотреть»

Именно это мы и сделали. Оплатив счёт, убедившись, что платим наличными, а не кредитными картами, мы покинули ресторан и через несколько минут уже пробирались через большой зал открытой планировки местного паба. Как и ресторан, место было почти пустым, так как был понедельник вечером. Это нас вполне устраивало, и вскоре мы заняли свои места в укромном уголке. Я оставил Тину, чтобы пойти и взять себе побольше выпивки. Когда я вернулся, я обнаружил её сидящей спиной к стене с широкой улыбкой на красивом лице. Когда я сел, она что-то вытащила из-под стола. Мне потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что белый материал на самом деле был её трусиками

!

«Ты готов смотреть, как я сейчас ухожу?» — соблазнительно спросила она.

Я сглотнул. Какой глупый вопрос, конечно, я был готов. Мой член внезапно стал очень твёрдым в моих штанах, неловко. Я ёрзал, пытаясь дать моему твёрдому члену больше места в моём нижнем белье, пока Тина медленно отодвигала стол от себя и ко мне. Когда стол оказался в футе от её сидячего положения, она перестала его толкать и откинулась назад. Она медленно раздвинула ноги. Всё моё внимание было сосредоточено на этих медленно раздвигающихся кремовых ногах. Между её бёдер показалась её коричневая волосатая пизда. Хотя я видел бесчисленное количество фотографий пизды Тины, это было ничто по сравнению с реальностью. Я чувствовал, что сейчас взорвусь в штанах. Я просто не мог дождаться того, что должно было произойти.

Внезапно быстрый выстрел золотисто-жёлтой мочи вырвался из основания пизды Тины и на короткое время брызнул вниз на скрытый ковровый пол внизу. Я никогда не видел ничего более прекрасного.

«Опять?» — поддразнила она.

«О да», — услышал я свой голос.

Золотистая струя вернулась, на этот раз становясь гуще, пока Тина продолжала пис*ть. Я смотрел, заворожённый видом жёлтой текущей струи, вытекающей из её влагалища. Тихое шипение её мочи было едва слышно из-за фонового шума телевизора и кондиционера. Стол служил экраном, скрывающим её действия, и мы оба знали, что она не торопится заканчивать свою мочу на пол. Я наклонился вперёд, стремясь впитать как можно больше. С моей новой точки обзора я мог видеть, как моча Тины приземлилась на ковёр, где образовалось растущее пятно.

«Хочешь получше рассмотреть?» — спросила Тина с лукавой улыбкой на лице.

Я яростно кивнул. Между её ног её струя мочи исчезала. Тина быстро поправила своё положение на стуле, расположившись под углом, выгнув позвоночник назад, а половые губы были направлены вверх в мою сторону. Она ещё больше раздвинула ноги, чтобы разместить стол между ними, и вид на её волосатую коричневую письку был просто идеальным.

В этот момент Тина снова начала пис*ть, и мне пришлось отпрыгнуть назад, чтобы не попасться на её новую струю мочи, когда она выстрелила в воздух над столом, где она задержалась на короткое мгновение, прежде чем начала падать золотой аркой. Через несколько секунд её моча полилась на барный столик. Я ахнул от недоверия, увидев это новое невероятное зрелище. Она так сильно рисковала, но какой это был душ! Горячая жёлтая моча разлеталась во все стороны, играя на деревянной поверхности. Несколько тёплых брызг даже попали на мою рубашку, что придало мне ещё больше острых ощущений. Теперь на лице Тины отражалось полное сосредоточение, пока она выдавливала свою мочу вверх и на стол. Мне пришла в голову более пикантная идея, и я немедленно её воплотил.

Схватив свой напиток, я сделал несколько больших глотков, а затем немедленно поднёс полупустой стакан к текущей струе мочи, всё ещё бьющей из письки Тины. Горячая жёлтая моча лилась в мой стакан, когда я подносил его к умирающей струе мочи Тины. Она уже выпустила невероятное количество мочи, и я был поражён, сколько её может вместить такая миниатюрная девушка. Мы оба заворожённо наблюдали, как остатки туалета Тины играли в моём пинтовом стакане. Внезапно её поток мочи прекратился.

Выражение лица Тины сменилось беспокойством, и когда я повернулся, чтобы посмотреть, что привлекло её внимание, я заметил, что она поспешно сдвинула ноги и вернулась в нормальное положение для сидения. Молодая пара направлялась в нашу сторону. К счастью, они, похоже, не обращали на нас особого внимания, поэтому я вернулся к Тине. Она выглядела невероятно обеспокоенной, и на мгновение я задался вопросом, что её беспокоит. Затем я понял, в каком беспорядке был стол. Большая его поверхность теперь была покрыта остывающей лужей мочи Тины.

«Я думаю, нам пора уходить», — сказала она, начиная вставать.

Когда я встал, чтобы присоединиться к ней, я заметил, что она успела опустить юбку, чтобы скрыть свою письку от посторонних глаз. Я взял её за протянутую руку, и мы быстро пошли к двери. Я почти ожидал, что нас окликнут, но мы вышли без помех. Когда мы вышли, я быстро оглянулся. В дальнем углу новая пара заняла столик всего в нескольких шагах от того места, где Тина всего несколько минут назад пускала свою великолепную мочу.

Резкий рывок за руку вытащил меня на холодный ночной воздух.

«Мне всё ещё нужно кончить», — сказала она мне на ухо. «Следуй за мной»

В сопровождении Тины, всё ещё держащей руки в замке, она повела меня вокруг здания в узкий переулок. Над головой одинокий уличный фонарь освещал наш путь.

«Здесь будет так», — сказала она, остановившись у задней части большого чёрного BMW, припаркованного там. Отпустив его, она подошла к багажнику и начала поднимать юбку. Мягкий шипящий звук немедленно начал доноситься со стороны задней части автомобиля, и я поспешил посмотреть шоу. Из влагалища Тины вырывался новый поток мочи, цвет которого был неразличим в плохом освещении. Я ахнул от восторга, наблюдая, как она пускает свою мочу вперёд и назад по номерному знаку автомобиля.

Я подождал, пока она полностью не кончит и не задёрнет юбку, прежде чем достать свой член. Громкий стук, доносящийся из стальных мусорных баков, возвестил о начале моего собственного мочеиспускания. Тина тут же оказалась рядом со мной, с нетерпением наблюдая, как я смываю мусор своим струйным потоком мочи. Внезапно я почувствовал, как тёплая рука Тины скользнула по моей, когда она взяла под контроль цель моего члена. Я тут же отпустил свой член, наслаждаясь тем, как палец Тины держит мой член. Я чувствовал, как мой член напрягается в ответ на её прикосновение, и я отчаянно пытался не позволить этому отключить мой душ.

«Расслабься», — соблазнительно прошептала она мне на ухо.

«Как будто это возможно», — подумал я, всё ещё пытаясь выдавить мочу как можно сильнее. В данный момент она направляла мою горячую струю на стену паба, и я понял, что она пытается вывести буквы своего имени на кирпичах. К сожалению, воздействие её руки на мой член делало это невозможным, и моя жёлтая струя уже уменьшалась. Как только я закончил, я притянул Тину к себе, мои руки скользнули по её спине, чтобы крепко прижать её упругие ягодицы к своему телу. Я чувствовал тепло её плоти сквозь одежду, её влажную письку, готовую к моему стоячему члену, и через несколько секунд она уже скакала вверх и вниз по моему мужскому достоинству. Необузданная страсть затопила мои чувства, и я был очевиден миру, когда мы трахались. Я не знаю, как долго я продержался, пока не кончил в горячую мокрую пизду Тины, но экстаз момента нахлынул на меня, заставив меня задыхаться и вернуться к здравомыслию.

Я молча проводил Тину до её машины. Думаю, мы оба переживали в голове события этой ночи. Когда мы дошли до двери её машины, она повернулась и крепко обняла меня, её губы приблизились к моему уху.

«Мы сделаем это снова скоро», — прошептала она и продолжила: «Я хочу оставить тебе что-то на память обо мне», и с этими словами она направила мою правую руку вниз и под складки её юбки. Я почувствовал, как мои пальцы скользят вверх по внутренней стороне её бёдра, прежде чем внезапно мягкое тёплое влажное ощущение начало течь по моей коже. Я целовал её долго и крепко, пока её горячая моча текла по моей руке под её юбкой. Она ответила на мой поцелуй с такой же страстью. Я был готов снова взять её здесь и сейчас на улице, но она внезапно оттолкнула меня твёрдой рукой.

«Не сейчас, любовник», — сказала она, открывая дверцу машины.

