Обычная жизнь стала… мокрой! часть 11

14 июля 2014 г., 01:42 AM

Автор: peeobsession1

Местоположение: Нью-Джерси (Пол: Пара) Сообщений: 390

Часть 11

На следующее утро девушки встали немного позже обычного, совершили пробежку и ритуалы завтрака и были чистыми и готовыми к выходу примерно к 10 утра.

Ким пошла на кухню, чтобы начать готовить еду и напитки для вечеринки. Она начала с того, что положила рис в рисоварку, потому что сегодня в меню были суши в сочетании с другими лёгкими блюдами. Они остановились на небольших «кусочках», которые по-испански называются «Тапас» и суши. Конечно, за напитки отвечал официант ресторана Николас, а также мороженое с добавлением «специального ингредиента». Сабрине выпала честь быть живым подносом для подачи.

Примерно через 10 минут раздался звонок в дверь: «Это, должно быть, Николас и его друг, чтобы помочь, можешь открыть дверь, Сабрина?» — спросила Ким Сабрину. Сабрина подошла к входу, открыла его, и там был Николас с симпатичной и немного пухленькой девушкой, среднего роста, зелёными глазами, светло-каштановыми волосами до плеч и красивой грудью. У неё был пирсинг в брови, и это показывало, что у неё есть ещё один в пупке, а возможно, и в складках её письки, подумала Сабрина.

«Доброе утро, Сабрина, ты выглядишь потрясающе сегодня утром, и, возможно, каждое утро. Ха-ха, позвольте представить, это Бет. Она работает фрилансером в ресторане, а также парикмахером, особенно для особых запросов, таких как панк, а также занимается лобковыми волосами и боди-артом. В качестве дополнения она также исполняет несколько номеров на пилоне. Я принесла кое-какие вещи, можешь помочь нам разгрузить мою машину, Сабрин?» — спросил Николас, после чего они с Бет развернулись и пошли обратно к багажнику машины.

Из них вышли прохладные коробки, складной танцевальный шест в сумке и ещё много вещей.

Николас продолжил: «Сабрин. Если ты пойдёшь с Бет, она сделает тебя ещё красивее и эротичнее, она принесла свой набор для стрижки твоих лобков и оборудование для росписи тела, и ей нужно время, так что тебе лучше начать сейчас. Я расставлю вещи в саду и помогу Ким с приготовлением еды. Я также принесла немного еды из ресторана, которую приготовил для тебя шеф-повар, потому что он знает, какую еду любят Ким и Роб, а они такие дружелюбные постоянные клиенты, что он настоял на том, чтобы приготовить кое-что.

Сабрина и Бет подошли к журнальному столику в гостиной и начали готовиться. Постелите на пол несколько пластиковых листов, чтобы краска или волосы не испортили всё вокруг.

«Просто раздевайся, Сабрина, ложись, а я сделаю всё остальное. Сначала я сделаю из твоего куста произведение искусства, а когда начну красить, тоже разденусь, чтобы не испачкать одежду», — предложила Бет.

В дверь постучали, и на этот раз открыла Ким. Соседи Дон и Робин стояли с широкой улыбкой на лице. «Привет, Ким, извини, что нас долго не было, мы только вчера поздно вечером приехали и просто хотим посмотреть, как вы с Робом, не видели вас на улице, поэтому просто зашли и посмотрели, не встали ли вы уже. «

«Робин! Дон, как же вы вовремя, Роб ещё не приехал, но мы только несколько дней назад, когда Роб был в командировке, решили организовать ему сюрприз на день рождения. Ко мне неожиданно наведался «старый» друг из Сан-Франциско, и это оказался замечательный визит. Мы хотели пригласить и тебя, мы рады, что ты вернулся и как раз вовремя. Сегодня всё начнётся примерно в 3 часа дня, по крайней мере, тогда я ожидаю возвращения Роба, и веселье начнётся.

Я предлагаю тебе вернуться домой и поспать ещё несколько часов, потому что сегодня будет поздно, и тебе нужны силы, чтобы танцевать и плавать и т. д.», — сказала Ким, подмигивая. «Так что надеюсь, соседи не будут жаловаться на шум, привет, оденься для этого, но не слишком нарядно, просто найди что-нибудь волнующее или эротичное, чтобы завернуться, и, может быть, если Бет закончит с моей подругой Сабриной пораньше, я могла бы попросить её навестить тебя и, может быть, помочь Робину собраться и сделать украшения для тела или сделать отделку в стиле «джунглей» ха-ха. Бет экспериментирует со съедобной краской для тела, и она продержится, по крайней мере, от 8 до 12 часов. Она сказала мне, что сама делает себе партию краски для тела». Робин сказала, что с нетерпением ждёт этого, и они уехали домой.

Тем временем Бет распаковала все свои вещи и взяла с собой очень интересное оборудование, например, очень маленькие и крошечные триммеры, пульверизаторы для краски с полосками и маленьким шлангом сзади, который художник должен был вдувать вместо того, чтобы использовать сжатый воздух. Полностью голая Сабрина теперь лежала на столе и ждала, что будет дальше.

К тому времени, как Бет закончила с лобковыми волосами, они выглядели потрясающе. Она делала художественные рисунки в стиле хиппи шестидесятых и играла с лысыми линиями, длинными и короткими участками и т. д.

«Ладно, Сабрина, ещё не закончила, а теперь часть покраски, сначала я разденусь, посмотри, если хочешь, потрогай, если хочешь, я не против», — сказала Бет.

Бет разделась, и Сабрина охнула и ахнула, несколько татуировок, но в основном хной, как объяснила Бет, потому что ей нравится время от времени менять рисунки. Красивый подстриженный куст, пирсинг пупка теперь на виду, и Бет раздвинула ноги, чтобы показать Сабрине пирсинг в своей письке. Сабрина посмотрела поближе: «Эй, Бет, это как подвеска от браслета, и выглядит как…, эта бельгийская статуя, эта писающая статуя ха-ха, обожаю её, Бет, я бы тоже хотела такую! Имеет ли это какое-то особое значение, Бет??»

«Конечно, имеет, я как-то встречалась с бельгийцем некоторое время, и она подмигнула Сабрине, теперь ложись, и я сначала натру тебя каким-то специальным лосьоном, чтобы краска лучше держалась. Краска съедобна, но даже если ты прольёшь на себя напиток, она так быстро не смоется, тебе придётся либо использовать мочалку и мыло, либо попросить друзей слизать её», — сказала Бет. «А если я случайно обмочусь, Бет, она смоется?» — хотела узнать Сабрина. «

«Итак, девочка, у тебя есть планы», — ухмыльнулась Бет.

Примерно через полтора часа Бет закончила наносить краску, и это выглядело невероятно! Сабрина выглядела как какой-то фараон или Клеопатра. Краска была нанесена в основном на бока, письку и лицо, оставляя пустые места на груди и животе.

Ким и Николас почти закончили с едой, и Николас установил прочный тип стола для фуршета, который можно было сложить и использовать в основном для кейтеринговых вечеринок. Николас попросил у Ким тонкий походный матрас, на котором Сабрина могла бы лежать, и какую-то очень маленькую и тонкую подушку, чтобы обеспечить дополнительный комфорт и поддержку Сабрине.

Сабрина легла, а Николас начал украшать стол. Затем появилась еда и пищевой клей, который Николас и Ким приготовили, и приклеили маленькие кусочки, закуски и суши к телу Сабрины.

У Ким была дополнительная просьба: «Николас, вчера мы пробовали другой клей, как насчёт того, чтобы использовать левую ногу Сабрины для этого, и это будет для нас, девочек, немного особенно для нас!» Затем она прошептала: «Как Бет ко всему этому относится? Она нормально к этому относится?»

«Она не против, Ким», — ответил Николас, — «Я сообщил ей об этом, когда спросил, потому что знал, что у Бет есть немного извращённой стороны, о которой она однажды выпалила, и Бет с нетерпением ждала этого и пришла сюда».

«Бет, можешь подать нам руку, Николасу нужна помощь в изготовлении пищевого клея», — попросила Ким.

Бет подошла, и они с Ким начали работать над Николасом. Ким осторожно потянула за член Николаса, просунула руку под его яйца и коснулась его мошонки, а Бет начала сосать кончик его члена, быстрыми движениями обводя его член языком.

Николасу не потребовалось много времени, чтобы выстрелить, и это было много. Бет едва могла удержать его и быстро опорожнила рот на ногу Сабрины. Ким и Бет начали размазывать «клей» по всей её ноге. Николас вскоре пришёл в себя и начал класть на него какие-то солёные закуски, и они держались очень хорошо.

«Ладно, Бет, я вижу, что ты в порядке с тем, что мы здесь делаем, так что теперь мне снова нужна твоя и Николаса помощь в приготовлении мороженого. Мы делаем 3 разных вида и используем мороженицу, которая может смешивать и охлаждать его очень быстро. Итак, вот несколько стаканов с водой, начинайте пить, наполняйте их и пейте снова, вы можете смешать воду с лимонадным порошком, если хотите, или соком лайма. После того, как выпьете третью порцию, держите свой стакан и ждите. Я смешаю остальные ингредиенты для мороженого, и я увидела, что Николас принёс блендер и мороженицу».

Ким повернулась и начала класть основные ингредиенты в мороженицы и блендер.

К этому времени Бет и Николас закончили пить свой третий стакан и уже ёрзали и хотели идти.

«Ладно! Бери свой стакан и пописай в него, я тоже пописаю в свой», Ким сняла трусики и поставила чашку между ног. Они втроём начали наполнять чашки, после чего Ким взяла их и смешала часть каждого стакана в каждой из чаш для мороженого. Затем она взяла стаканы и, не зная, где чей, вернула их Николасу и Бет. В них ещё оставалось немного, и Ким подняла свой стакан и произнесла тост с ними. «Просто небольшой пример того, что будет происходить сегодня позже, за здоровье!»

Бет взяла свои вещи и, поскольку оставалось немного времени, пошла к соседям, чтобы узнать, сможет ли она украсить стол для Робин.

Бет вернулась как раз в то время, когда должен был прибыть почётный гость, и спряталась, как и Николас. Дон и Робин ждали у своего дома сигнала, чтобы прийти, а затем должны были прийти через сад и через патио.

Роб припарковал машину и пошёл к двери, а Ким была у двери. «Привет, дорогая, добро пожаловать домой, держи меня за руку, и я провожу тебя в твою комнату, где я разложила для тебя одежду. Я вижу, что ты уже умылся, принял душ и побрился в гараже, так что одевайся, потому что у нас есть угощение для тебя».

Ким помогла Робу одеться, и это было сексуально и не оставляло места для воображения. Ким дала Робу напиток, который Николас приготовил заранее. Сок из нескольких фруктов, сдобренный тёмным ромом.

«Роб, позволь мне провести тебя к твоему подарку, надеюсь, ты голоден и хочешь пить, и большая часть еды твоя, и не только еда, но и поднос, на котором она стоит, съедобны, делай, что хочешь, наслаждайся, ведь скоро твой День рождения!, единственное, еда на левой ноге только для нас, дам!» Ким взяла Роба за руку, попросила его закрыть глаза и провела его на террасу, где была установлена небольшая садовая палатка и несколько вентиляторов. Робу разрешили открыть глаза, и он был приятно удивлён, когда увидел женщину, лежащую на столе, красиво украшенную, с лицом, которое было нелегко узнать, так как оно было раскрашено и на щеках были наклеены какие-то листья овощей.

«О, кстати, помогите нам отпраздновать ваш день рождения, я взял на себя смелость пригласить и других! Выходите все!» — крикнула Ким. Николас и Бет вышли из гостевой спальни, а соседи вышли из-за забора, разделяющего два дома. Все были одеты очень эротично, и у Робина также было несколько красивых украшений, которые сделала Бет. Ким представила Робу всех, кроме Сабрины, просто чтобы сделать это официальным.

Были розданы напитки, соседи также принесли небольшой подарок, это был открывалка для бутылок и штопор в форме женских и мужских половых органов.

Были подняты напитки, произнесены тосты, и все начали собирать закуски с тела Сабрины. Робу разрешили первым, и он взял кусочек, который был приклеен к соску Сабрины. На столе рядом с Сабриной стояло много еды: маленькие мисочки с соусом (соевым), заправкой для салата и другими гарнирами.

«Кстати, Роб, если ты её не узнал, сегодня на подносе Сабрина, дочь моего бывшего мужа, которую ты уже пробовал позавчера. У Сабрины есть небольшая дополнительная функция, видишь стакан с соломинками, стоящий рядом с её головой? Мы заставили её проделать некоторые технические вещи с этим, она может сама создать настоящий волнующий и вкусный фонтан. Все держите свои стаканы наготове и пусть их наполнит Сабрина!» После того, как Ким сказала это, она взяла руку Роба со стаканом в нём и показала Робу, как это делать. Просто нажмите кончиком пальца на живот Сабрины один раз, чтобы начать, и два раза, чтобы остановить.

Николас и Бет немного поработали над Сабриной, используя пищевой клей и прозрачную ленту, чтобы убедиться, что фонтан будет подниматься прямо в воздух. Идея заключалась в том, что до того, как струя обрушится на живот Сабрины, стакан будет там, чтобы поймать её.

Роб улыбнулся и постучал один раз по животу Сабрины, и Сабрина уже почти час отчаянно хотела пописить и начала. Это сработало; её прекрасная, почти прозрачная, но приятно пахнущая ароматная моча взметнулась вверх и упала в стакан Роба! После того, как он наполнился примерно на четверть, Роб постучал дважды и сказал, что оставит немного и для других. Все опробовали новый фонтан и наполнили часть своего стакана. Снова тост, и все глотали его.

Ким сказала Робин взять еду с левой ноги Сабрины, потому что они использовали какой-то специальный клей, и все четыре дамы, включая Сабрину, начали подбирать еду, приклеенную спермой Николаса. «Какая вечеринка, Ким, и какое разнообразие блюд и вкусов. «Подожди, пока ты не попробуешь мороженое позже», — сказала Ким.

Ким встала со своего места: «Хорошо, если вы все любите, если ваша еда немного прилипает к Сабрине, просто пописайте на Сабрину и еду, и её будет легче оторвать, и в то же время вы очистите клей с Сабрины, и Сабрина даже предпочла бы это».

Сначала Роб попросил Ким подойти к Сабрине и использовать её волшебное шампанское, чтобы пописить на еду. Нужна была помощь, поэтому Дон и Роб взяли Ким с двух сторон, положили её руки друг другу на плечи и подняли Ким, положив руки ей под колено. Ким теперь была на земле, её ноги были раздвинуты, и она начала пис*ть слева над едой. Роб и Дон немного поиграли и покачали Ким, и моча разлетелась не только на Сабрину. Часть её попала в гарниры и на итальянский хлеб.

После Ким пришла Бет, а после Бет пришла Робин. Сабрина промокла, и еда начала соскальзывать с тела Сабрины. Николас положил на Сабрину ещё немного новой еды и присоединился к Робу и Дону, поедая размокшие кусочки еды, которые упали с Сабрины.

После того, как парни закончили есть вкусную закуску, пахнущую женской мочой, настала очередь мужчин обслуживать женщин. Рон начал мочиться на Сабрину, и он направил свою струю не только на еду, но и на рот и лицо Сабрины. Когда Роб усилил давление и сжал свой член, он смог пописить до стакана Сабрины, который стоял рядом с головой Сабрины, а соломинки подавали воду и теперь мочились ей в рот.

После того, как Роб, Дон и Николас последовали их примеру. Затем настала очередь женщин попробовать новые вкусы закусок. Мало того, после того, как вся еда была съедена, они принялись вылизывать Сабрину.

«Мокрые и „мокрые“», — шутливо сказала Ким, — «давайте немного приведём себя в порядок, просто прыгнем в бассейн, и мы сможем начать вторую часть вечера, развлечения. Как вы видите, здесь удобные сиденья с мягкими подушками, и мы создали небольшую сцену с шестом. Николас и Бет покажут свой танцевальный номер. Делайте, что хотите, пишите где хотите в этой области и на кого хотите. Подушки можно постирать, и если останется немного запаха, я буду совать туда свой нос время от времени, чтобы запомнить эту вечеринку».

Все прыгнули в бассейн. Вода была приятной и тёплой, и несколько твёрдых членов уже обслуживались. Сабрина начала сосать Николаса и по очереди с Бет. Николасу не потребовалось много времени, и две дамы ждали, обхватив рот по обе стороны члена Николаса, чтобы получить столь желанные ими сливки. На другой стороне бассейна Робин сосал Дона, Роб исследовал письку Робина, а Ким трахала Роба. Все кончили в течение нескольких секунд друг за другом, и сперма летела повсюду. Дамы бросились, чтобы убрать каждую каплю языком.

Когда все успокоились, вылезли из бассейна и немного вытерлись, они сели на свои места, ожидая начала шоу.

