Снова визиты Тэмми, часть 2

17 февраля 2010 г., 01:53 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Мы с Тэмми копали около двух часов, не выкопав много бутылок. Мы оба проголодались и захотели пить. Мы остановились и отдохнули. Я спросил Тэмми: «Не хочешь ли ты пойти и что-нибудь поесть и попить?» Я сказал ей: «Возьми мою машину». Тэмми была полностью за. Она спустилась с набережной и села в мой «Мустанг». Она завела его и собиралась тронуться, но я крикнул ей: «СТОП!»

Она посмотрела на меня, когда я спускался с набережной. Что случилось?» — спросила она. «Тебе ведь понадобятся деньги, не так ли?» Тэмми начала смеяться. «Полагаю, они мне понадобятся!» — ответила она мне. Я дал ей двадцатку, и она ушла. Я вернулся на насыпь и продолжил копать.

Как раз когда вернулась Тэмми, я выкопал большую старую красивую бутылку для воды. Ей было больше ста лет, и она была в очень хорошем состоянии, если не считать одного маленького скола на верхней губе. Эта бутылка до сих пор у меня. Тэмми припарковала мой «Мустанг», вышла с большой сумкой и поднялась туда, где я сидел. Она дала мне сдачу с двадцатки, а также купила сэндвичи с сэндвичами и несколько газировок. Я взял содовую, открыл её и выпил её залпом.

Когда я закончил выпивать содовую, я издал одну долгую очень громкую отрыжку. Тэмми хихикнула и ткнула её локтем в рёбра. Извините, сказала она мне. Поэтому я сказал: «Извините меня!» Затем мы сели и ели сэндвичи и пили газировку в течение следующих 45 минут. Я также показал Тэмми большую красивую бутылку для воды, которую выкопал. Она подумала, что это так круто.

Затем мы попробовали копать в другом месте, спускаясь дальше вниз по склону и насыпи. Это оказалось гораздо лучшим местом для нас обоих. Мы оба, покопавшись в грязи (меньше пепла и золы), наткнулись на кучу бутылок! Тэмми теперь очень возбудилась, так как до сих пор не выкапывала ни одной бутылки. Я тоже возбудился, так как выкопал несколько фляг из-под виски разных цветов.

Когда обе возбудились из-за бутылок, наше возбуждение заставило нас обоих помочиться, причём довольно сильно! Тэмми так отчаянно хотела помочиться, что просто присела прямо над вырытой ею ямой и начала очень сильно мочиться в свою дыру! Я сам просто потянул молнию на своих обрезанных брюках, вытащил свой член и, не удерживая его, просто стоял там, писая, посылая мочу мощной струёй дальше по насыпи над вырытой мной дырой.

Теперь, когда я наблюдал, как Тэмми писает в вырытую ею яму, земля здесь была не такой уж впитывающей. Её моча образовала очень грязную лужу в яме, и она медленно заполнялась её мочой. Я сказал Тэмми, слегка посмеиваясь, пока я говорил с ней: «Ты же не собираешься всё ещё копать там, не так ли? Тебе лучше посмотреть, что ты делаешь!» Тэмми вообще не смотрела вниз, потому что она наблюдала, как я писаю.

Тэмми посмотрела в яму и увидела, что она частично заполнена грязной коричневой мочой с желтовато-коричневой пеной сверху. Тэмми сначала слегка хихикнула. Затем она ответила мне: «Мне так плохо пришлось!» Тэмми не потрудилась пошевелиться и просто продолжала пис*ть. Как оказалось, когда она писает в свою яму, одна её сторона рухнула, и большая старая бутылка выпала вместе с рушащейся землёй. Бутылка оказалась бутылкой из-под наркотиков, которая была едкой, и на ней всё ещё была цела её красивая бумажная этикетка и оригинальная пробка, вставленная в горлышко. У меня до сих пор есть эта бутылка.

Я закончил пис*ть раньше, чем Тэмми закончила пис*ть. Я подошёл к ней, когда она заканчивала пис*ть, наклонился и вытащил бутылку из дырки. Тэмми всё ещё пускала мочу, а затем сделала несколько струек и остановилась. Она встала, отошла в сторону, подняла бутылку и прочитала этикетку. Тем временем её моча из глубины её дырки медленно впитывалась грязью. Она издавала очень тихие потрескивающие звуки, пока медленно впитывалась.

Затем, ещё до того, как вся её моча впиталась грязью, Тэмми взяла лопатку и выгребла из своей дырки грязную грязь, которую сделала её моча. Здесь должно быть что-то ещё! — сказала мне Тэмми, выгребая грязную грязь из дырки. Она была права! После того, как я вытащил из ямы ещё несколько совков, верхняя часть рухнула, и несколько бутылок соскользнули вниз. Она вытащила их и отдала мне.

Как оказалось, все бутылки снова были колбами, некоторые из которых были дубликатами. Поэтому я отдал ей дубликаты, а некоторые из тех, что не были дубликатами, оставил себе. Мы продолжали копать ещё час, находя всё больше бутылок по мере того, как копали. В конце часа мы остановились, так как больше не находили бутылок в том месте, где копали.

Итак, пришло время для ещё одного перерыва, который нам bth нужно было сделать. Тэмми поднялась на вершину холма и села на траву возле одного из больших старых деревьев. Она хотела пить, и я тоже. Поэтому я спустился вниз, подошёл к краю реки и вытащил две газировки из воды. Они были холодными, что было хорошо. Я вернулся на насыпь и сел рядом с Тэмми, и мы посидели там, немного поговорили и вместе выпили наши бутылки с газировкой.

До сих пор было солнечно, небо было чистым. Теперь начали надвигаться облака. Также стало довольно ветрено. Казалось, что нас ждёт ещё одна гроза, по крайней мере, так я думал. Но пока не было слышно ни звука грома. Я спросил Тэмми, хочет ли она закончить. Я был готов. Тэмми сказала мне «да», и мы, держась за руки, спустились по насыпи, остановились, взяли лопаты и мой рюкзак, который был почти заполнен бутылками, которые мы выкопали.

Затем мы сели в мой Mustang, покинули старую свалку и поехали домой. Когда я припарковался, вдалеке раздался гром. Поэтому я нажал на кнопку, чтобы открыть верх, и мы защёлкнули его, подняли все окна, а затем схватили толчки и рюкзак и вошли в мою квартиру. Тэмми тоже спешила попасть внутрь. Она подбежала к моей двери и ждала, стоя там, подпрыгивая вверх и вниз, пока я открывал дверь, чтобы впустить нас.

Тэмми вбежала в дверь, как только я её открыл. Она одновременно сказала, когда вбежала в мою квартиру: МНЕ НУЖНО ПОСОСАТЬ! Тэмми так отчаянно хотела пойти. Теперь она стояла посреди гостиной, подпрыгивая вверх и вниз, крепко зажав обе руки между бёдрами. Подпрыгивая, она также вращалась вокруг себя. Тэмми также торопливо оглядывалась по сторонам, вращаясь и подпрыгивая вверх и вниз.

Теперь у кухонной двери стояла одна из пароварок для моллюсков, которую я одолжил у моих друзей. Тэмми заметила её. МОЖНО ЛИ МНЕ В ЭТО ПОПИСИТЬ? — спросила она меня, указывая на пароварку. Она лишь на секунду-другую указала на кастрюлю и сильно засунула руку себе в промежность. Я сказал ей, что лучше бы она этого не делала. Это не моё, — сказал я ей. Тэмми издала громкий стон.

Затем она заметила пластиковое ведро с моей шваброй внутри, которую я использовал для мытья полов. Не говоря больше ничего, она подбежала к нему, крепко сжав бёдра руками, вытащила одну руку между бёдер, вытащила швабру из пластикового ведра и отбросила её в сторону в мою спальню. Затем Тэмми перешагнула через ведро, оседлала его, вытащила другую руку из промежности, и, боже, она начала сильно мочиться!

Тамми начала пис*ть так быстро и сильно, что у неё не было времени поднять мою футболку, чтобы убрать её с дороги. Поэтому, когда она начала пис*ть, её струя попала в нижнюю часть футболки, мгновенно пропитав её мочой! Также, попав в футболку, её моча тоже разбрызгалась, часть попала внутрь ведра, а часть упала на пол.

Увидев это, я громко сказал Тамми: Эй, ты тоже писаешь на пол, Тамми! Теперь Тамми поняла, что она писает, и подняла мою пропитанную мочой футболку. Теперь, без футболки, она больше не распыляла мочу на пол. Вся её моча попадала в пластиковое ведро, барабаня очень громко. Затем, помимо громкого барабанения, после того, как дно пластикового ведра покрылось её мочой, она начала шумно плескаться.

Теперь Тамми громко вздохнула. Её низ живота был раздут наружу, что показывало, насколько наполнен её мочевой пузырь. Её струя мочи превратилась из широкой струи, разбрызгивающейся вниз, в аккуратную широкую струйку и пульсировала вперёд и назад между двумя типами струй, пока Тамми пис*ла. Затем, почти через полминуты, её струя мочи стабилизировалась, просто оставаясь широкой аккуратной струёй мочи, больше не разбрызгивающейся. Она также начала шипеть, но не так громко.

Теперь Тамми что-то сказала мне. Хорошо, что ведро, которое она мне сказала. Я бы просто пописила на пол! Это было бы очень грязно! Я покачала головой и сказала Тамми, что так и будет. Теперь, всё ещё наблюдая за её мочой, её струя сузилась, перейдя в изгиб, и её шипение стало намного громче. Тамми также взяла одну из своих рук и положила её на свой твёрдый, разбухший низ живота. Боже, я не знала, что я тоже могу столько удержать! Ну, ты это сделал, я сказала ей в ответ. Тамми слегка улыбнулась.

Я упомянул, что мне не показалось, что она так уж отчаянно хотела уйти, когда мы уезжали со свалки. Тэмми тихонько хихикнула. Я не была! — сказала она мне. Меня внезапно осенило, когда я вышел из машины! Боже, какая толстуха, и я сказал ей. Тэмми согласилась и сказала, что это так! Теперь струя мочи Тэмми начала ослабевать, шипя и останавливаясь, её струя истончилась и разделилась на две тонкие струйки, на несколько секунд снова соединилась в одну, а затем она остановилась, капая и капая.

Затем Тэмми стянула с меня футболку и вытерлась ею. Она уже частично пропиталась её мочой, так что мне было всё равно, вытиралась ли она ею. Тэмми закончила вытираться и отошла от ведра в спальню. Она бросила мою футболку в корзину для белья, а также подняла швабру с пола и вытерла мочу шваброй, которую она разбрызгала по полу.

Она положила швабру в ведро и пошла голой на кухню, а затем в в*нную. Я заставил её вылить ведро. Налила воды, а затем вернулась и поставила ведро со шваброй на место. Затем она проверила, не промокла ли её одежда, которую она надела первой — джемпер, юбка и топ, — которые промокли под утренним дождём, когда она попала под утреннюю грозу. Она сказала мне, что они сухие. Но она их не надела. Вместо этого она подошла прямо ко мне, крепко обняла меня и крепко поцеловала.

