Страх в лесу

28 декабря 2015 г., 08:27 PM

Автор: JessPeeGirl1984

Местоположение: NE USA (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 193

Я хотела поделиться фантазией, которая у меня была некоторое время, и я подумала, что приукрашу её в историю. Просто чтобы вы знали, мне пришло в голову когда-нибудь действительно воплотить это в реальность, но это кажется почти слишком сложным, и, возможно, фантазиям лучше оставаться фантазиями! Прошло уже некоторое время с тех пор, как я пис*ла рассказ, так что вот он:

Тема включает в себя отчаяние и обмывание и даже немного «золотого дождя», так что я надеюсь, что в нём есть немного всего для вас

Страх в лесу

_____

Это была тёплая августовская ночь, и я только что попрощалась с людьми на небольшой вечеринке с близкими друзьями. Воздух был влажным и травянистым в лёгкой дымке, освещённым светлячками и жужжащим мотыльками. Когда некоторые из нас начали уходить с вечеринки, мы все направились к машине моей подруги Тессы на подъездной дорожке, и она обещала подвезти меня и других друзей домой. Я жила всего в паре миль от вечеринки, но у меня уже было 2 бокала вина и коктейль, и было темно. Я заметила, что Тесса невнятно произносит слова плаксивым, похожим на китовый голос, и это было почти так, как будто алкоголь в её крови сочился через её поры. Её глаза были покрыты стеклянным налётом. Её брат забрал у неё ключи от машины, и они все уехали, прежде чем я успел сказать: «Меня нужно подвезти».

Я обнаружил себя стоящим снаружи во дворе в одиночестве, желая вернуться домой. Я услышал, как уезжают машины, и сделал глубокий вдох. Я чувствовал себя в сюрреалистическом состоянии, похожем на сон… возможно, отчасти вызванном алкоголем, а может быть, отчасти потому, что я чувствовал себя одиноким. Изначально я пошёл на вечеринку, чтобы пообщаться, и обнаружил, что меня привлекает женщина на вечеринке, но этого не должно было случиться… Я обнаружил, что неловко разговариваю с людьми, которых я не знал, которые были слишком пьяны, чтобы помнить меня на следующий день. Неужели это станет самым ярким моментом моих выходных? Всё это казалось таким глупым, и хотя я сам чувствовал тепло в голове от алкоголя, я всё ещё чувствовал пустоту, но беспокойство. Тип чувства, которое я испытываю, когда жажду близости. Тоска по ощущениям, ощущениям и прикосновениям к чему-то земному и эйфорическому. Но было поздно — я хотел пойти домой, и я пошёл.

Дорога до моего дома была длиннее, чем я помню. Я попытался пойти по дороге, но дорога была тёмной, и, честно говоря, мне было страшно идти по этой дороге одному. Я вспомнил природную тропу, по которой я всегда хожу, связанную с этой дорогой, и эта тропа вела прямо к моему району. Я чувствовал себя в безопасности на этой тропе, но я никогда не ходил ночью.

Мой телефон был на 5% заряжен, а затем фонарик на телефоне перестал работать. Я пошёл по началу тропы и вошёл в деревья. Было так темно. Я услышал ржание и уханье сов и шорохи какого-то вида диких животных. Ветер усиливался, и в верхушках деревьев раздавалось шипение. Органический запах леса наполнил мою голову, и моё сердце забилось быстрее. Я чувствовал, как пот скапливается под мышками, грудью и под всей моей одеждой. Я чувствовал страх, но и заряд волнения в этой пригородной, но зачарованной глуши. Тропа была длинной, и я знал, что мне может потребоваться 30 минут или больше, чтобы добраться домой. В голове у меня быстро промелькнул образ вечеринки, на которой я почувствовала желание пойти в туалет, но не сделала этого. Через несколько секунд я почувствовала давление, когда желание пойти было довольно настойчивым.

Мне было не чуждо это чувство. У меня всегда был слегка гиперактивный мочевой пузырь, и я годами скрывала что-то о себе, что было настолько секретным, что даже лучшие друзья не знали. Сколько я себя помню, у меня было навязчивое желание пописить на себя в уединении, либо в одежде, либо в в*нной, либо на полотенцах или простынях. Иногда я сдерживала мочу до тех пор, пока не теряла контроль. Не знаю, почему я это делала. Это всегда меня угнетало, но я всегда находила способы сделать это так, чтобы никто не узнал. Я чувствовала, что это был способ снова стать ребёнком, быть безответственной, беззаботной и просто избежать взрослой жизни, но при этом иметь взрослые чувства. Я часто находила это занятие настолько интенсивным и эротичным, что именно так я бы испытывала оргазмы в одиночестве, в уединении. Я не делился этим ни с кем в тот момент своей жизни. Мне было очень стыдно, но если бы я это сделал, стыд бы притупился хотя бы на мгновение.

И вот я здесь. Моё сердце билось так быстро. Я знала это чувство в глубине души — то чувство, когда буквально через несколько минут я не могу дойти до туалета. До этого момента у меня редко возникали проблемы, когда я могла попасть в реальный несчастный случай вдали от дома, но вот он. Это было реально, и я не собиралась этого делать. У меня был выбор: спустить штаны и пописить в лесу или попытаться сдержаться с высокой вероятностью, что я попаду в несчастный случай.

Моё тело могло содрогнуться, и я бы пописила в штаны, как будто мне 3 года, а не 31.

Я начала чувствовать страх, но я чувствовала, как я раздуваюсь глубоко внутри. Я чувствовала, как влажность в моих трусиках становится всё больше и больше. Моё сердцебиение ускорилось до маршевого темпа. Я думала, что пописила, но я знала, что это была не моча. Я честно была так возбуждена, что мне хотелось потрогать себя. Прямо там, в лесу. Я чувствовал запах своих духов, своего пота и смешанный с лесом, я чувствовал это непреодолимое принуждение природы. Я решил, что хочу потерять контроль над своим телом прямо там, в лесу. Но как раз в тот момент, когда это произошло, я услышал шумы. Я услышал шорох, почти как человеческие шаги. Я остановился. Я был в ужасе.

Я повернулся на звуки и задержал дыхание, что было трудно. Я начал чувствовать, что нахожусь в состоянии, похожем на фантазию. Страх был непреодолимым, и когда я сосредоточился на звуке, пытаясь сосредоточиться на желании не пис*ть, я начал чувствовать онемение в моём мочевом пузыре, и волны тепла начали течь по моей письке. Было такое чувство, будто алкоголь притупил мой контроль, так что он был «сломан» или «ослаблен». Я почувствовал резкий спазм, и большое количество влаги хлынуло в мои штаны. Я сжал ноги вместе и почувствовал, что спазмы прекратились. Это началось. Я не собирался пис*ть в лесу, я собирался пис*ть в штаны. Звуки стихали, а затем стихли до галопа. Я увидел тень оленя, и было облегчением, что это был не человек. Я снова почувствовал себя ребёнком. Уязвимый, слабый и напуганный, но я был так взволнован. Я продолжал идти. Прогулка казалась вечностью.

Я вышел на холм и наконец увидел огни в районе. Как только я сделал ещё один шаг, возникло ещё одно сильное желание. Это конкретное желание было настолько сильным, что моча выходила наружу, когда я пытался идти. Это было похоже на холодную, но горячую кочергу, пронзившую мышцы моего мочевого пузыря, а затем на «отдачу». В этот момент я сдался. Я хотел, чтобы это произошло. Моча полилась из моих штанов… Я даже чувствовал её запах. Она была тёплой и пропитывала мои леггинсы и даже обувь. Мне было всё равно. Казалось, это длилось 10-20 секунд. Я чувствовал себя на высоте. Эйфорично.

Это было реально… Я теряла контроль. Я присела за большим деревом. Было так темно. Запах листьев на земле в лесу и грязи заставил меня почувствовать себя такой органичной… такой естественной. Я сняла леггинсы так быстро, как только могла. Я была в трусиках, пропитанных мочой, и блузке. Я тут же начала тереть свою письку, сильно надавливая на клитор всем, что у меня было. Там был сильный запах духов, запаха мочи, грязи и ночного воздуха. Через минуту у меня случился оргазм. Я испытала 2-3 толчка, как молния, по всему телу. Я почти почувствовала головокружение. После этого меня укусили 2 или 3 комара, но мне было всё равно.

На мгновение я погрузилась в это очень тёмное место в своей голове. Я достигла этого пьяного, но эмоционального места, где мне было всё равно, даже если меня увидят или услышат, и я была в таком наслаждении. Я сняла блузку, бюстгальтер и трусики

. Я лежала голая на полу в лесу за тем деревом, в темноте. Мне всё ещё хотелось пописить. Не знаю, почему меня охватило это желание, но я хотела, чтобы на меня помочились. Я хотела, чтобы моча попала мне на кожу и в грязь.

Я положила руки под бёдра, подняла ноги, сильно надавила и пописила на себя так много и долго, как только могла. Моча была тёплой, а запах был таким органическим и естественным… совсем как в лесу. Моча лилась на мой живот и грудь и стекала по спине. Я была так возбуждена, что снова потёрла и кончила через 30 секунд. В этот момент я вся дрожала, вся в моче, грязная и холодная. Я была напугана… но и так возбуждена. Я снова надела одежду и продолжила свой путь домой. Я не хотела мыться, так как это напоминало мне о том, что я сделала. Я оставалась грязной несколько часов и испытала ещё один потрясающий оргазм, а затем я наконец приняла в*нну с пеной и уснула как младенец.

