Пляжный домик 13: Возвращение в дом

16 июля 2013 г., 05:09

Автор: WetWulf

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 193

По запросу... девочки вернулись.

Ключи звякнули в замке, когда Кики открыла дверь пляжного домика. За её спиной Лара пыталась протиснуться мимо неё.

«Подвинься, мне надо в туалет», — сказала она, хихикая. Но Кики не торопилась. Её мама и Даниэль хотели быстро прогуляться по пляжу, пока Кики и Лара несли сумки из их похода по магазинам в пляжный домик.

«Почему ты так торопишься?» — спросила Кики игривым и любопытным тоном. «Неужели всё действительно плохо?»

«О боже, да, пожалуйста, просто впусти меня». Лара сжимала ноги вместе, явно в отчаянии. На ней были новые чёрные колготки Capri, которые хорошо подчёркивали её фигуру, и она совсем не хотела залить их мочой в первый раз, когда надела их.

"Подожди секунду", - сказала Кики. "Я хочу, чтобы ты мне кое-что рассказала".

"Ооо, что?" - прошипела Лара, теперь явно сдерживая себя.

"Каково тебе? Когда ты обмочилась?" Лара ахнула и схватилась за промежность.

"Тебе правда... нужно, чтобы я тебе это сказала прямо сейчас? Разве я не могу сначала попис*ть?"

Кики хихикнула. "Я не пущу тебя в этот пляжный домик, пока ты мне не скажешь. Каково тебе, когда ты обмочилась?"

Лара почувствовала волну давления и почувствовала крошечный толчок в трусиках,

но ей удалось сдержать полноценный поток.

"Давай", - сказала Кики. «Выкладывай». Лара почувствовала, что у неё нет выбора, когда Кики заблокировала дверь. Она была меньше Кики, и у неё не было возможности протиснуться мимо. Кроме того, от усилий она, вероятно, всё равно опис*лась бы сама.

«Ощущается... тепло. Как что-то знакомое и удобное... ласкающее мою вагину... и... О, боже, я не могу этого сделать».

«Всё в порядке», — прошептала Кики.

«Эм... и мне нравится, как это... щекочет мой клитор... особенно когда я... много писаю... и это струится из меня».

«Ммм хмм», — сказала Кики. Лара наблюдала, как Кики начала трогать себя под юбкой.

«Ох, и мне нравится... как тепло стекает по моим ногам... когда я держу их вместе... Ох, Кики, я больше не могу сдерживаться».

«Всё в порядке. Писай прямо здесь. Я хочу смотреть на тебя. Но сделай это так, как ты сказала».

Лара с радостью подчинилась. Она убрала руку от промежности. Держа ноги вместе, она закрыла глаза, вздохнула и отпустила. Её промежность тут же стала тёплой от мочи, когда она наполнила свои трусики и пропитала колготки. Она облизнула губы, когда её горячая струя с громким шипением выплеснулась из неё и потекла по её ногам. «Ооо, это так хорошо... Ммм».

Лара открыла глаза и увидела Кики, пристально наблюдающую за ней и продолжающую гладить себя. Затем Кики ахнула, когда тёплая струя упала из-под её юбки и с шумом упала на бетон, оставив заметную лужу у её ног. Две девушки продолжали пис*ть, тяжело дыша и задыхаясь, пока они облегчались прямо за дверью пляжного домика, не заботясь о том, пройдёт ли кто-нибудь мимо или увидит, как они это сделают.

