Выходные в кемпинге, часть 1

28 мая 2009 г., 06:45 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Это реальная история, которая произошла, когда я ночевал в лагере в выходные в День памяти в 1973 году. Я поступил немного по-другому: вместо машины я поехал на своём десятискоростном велосипеде в кемпинг. Поступив таким образом, я рассказал эту историю.

Я взял два дня отпуска и на эти выходные. Так что у меня были выходные в пятницу и вторник, а также три других дня в праздничные выходные. Я планировал использовать пятницу и вторник в качестве дней для путешествий, которые мне понадобятся только в пятницу, как оказалось. Я собрался в четверг вечером и хорошо выспался.

В пятницу утром я хорошо позавтракал и выехал около восьми утра. Мне предстояло проехать почти 55 миль, и я поехал на своём десятискоростном велосипеде. Я собирался ехать дальше в другое место, но позвонил в Ahrad, и государственный кемпинг уже был заполнен. Я попробовал второй, который был ближе, и они сказали мне, что у них ещё есть места, но приезжайте пораньше, так как они не могут гарантировать, что они будут ещё свободны, когда я приеду.

Как оказалось, после трёх с половиной часов езды я добрался до этого государственного парка, и они были заполнены. Это также было ещё одним удачным моментом для меня в этой истории. Рейнджер сказал мне, что есть частный кемпинг примерно в четырёх милях отсюда, и я попробовал там. Так я и сделал, и через двадцать минут я был там, и человек на въезде сказал мне, что у них много мест, и пойдите, посмотрите одно.

Поэтому я проехал по кемпингу и дороге вокруг и нашёл себе хорошее место, которое было само по себе большим и было бы здорово иметь его. Поэтому я снял палатку, спальный мешок и другие вещи с велосипеда, положил их на стол для пикника и поехал обратно в офис. После регистрации я заплатил за место и вернулся на своё место, чтобы разбить лагерь.

Сначала я установил палатку, а также положил туда спальный мешок и рюкзак. Затем я установил на столе для пикника свою горелку Sterno и положил на стол своё портативное радио. Я включил радио, чтобы слушать мелодии, пока я занимаюсь уборкой своего лагеря. Пока я занимался остальными делами по установке, мне нужно было пописить. На месте было много кустов, поэтому я просто подошёл к кустам и пописил там.

Теперь, сам того не зная, мой десятискоростной велосипед, палатка и кемпинг привлекли внимание пары прохожих на дороге. Как оказалось, это были девушка и её брат. И вот я стою между своей палаткой и кустами, очень усердно писаю, и эти двое зашли прямо на мой кемпинг. Я, конечно, не видел и не слышал, как они вошли.

Вот что произошло. Брат и его сестра сначала проверили мой десятискоростной велосипед. Затем сестра подошла к палатке, но она сначала была у её боковой передней части и ещё не видела меня, потому что я всё ещё был скрыт от её взгляда моей палаткой. Затем она обошла мою палатку спереди и отодвинулась ещё немного, чтобы заглянуть внутрь, и она увидела меня, стоящего там и писающего!

Я стоял к ней спиной, но она должна была видеть мою мочу между ног, потому что она выходила всего в трёх футах от меня, а я пис*л в песок на земле перед собой. Я услышал её тихий смешок, и по звуку я понял, что это был девчачий смех. Я тоже был застигнут врасплох. Вместо того, чтобы попытаться остановить мочу, я не повернул голову, чтобы посмотреть, а повернулся боком, чтобы увидеть, как я выставляю себя напоказ, и в то же время я всё ещё пис*л!

Тогда я понял, что я сделал по ошибке. Мне удалось быстро и сильно остановить свой поток мочи. Затем я повозился со своим членом, пытаясь засунуть его обратно в шорты так быстро, как только мог! Мне потребовалось несколько секунд, чтобы сделать это. Затем я очень быстро застегнул их. Затем я повернулся лицом к девушке. Она всё ещё стояла там, уставившись на меня. Кто ты? Я спросил её очень громко. Она молчала несколько секунд, стоя там.

Теперь брат девушки услышал меня, и я увидел, как он начал подходить ко мне и девушке. Когда он подошёл, он сказал, что ему жаль, что он побеспокоил меня. Мы увидели ваш шикарный велосипед и посмотрели на него. Я не видел, как моя сестра ушла к вам. Теперь девушка торопливо подошла к своему брату и встала рядом с ним, пока я подошёл к её брату.

Он протянул мне руку и сказал, что его зовут Джон, и сказал, что это его сестра Кэти. Он сказал мне, что мой велосипед очень хороший и что он никогда не видел ничего подобного. Теперь я больше не смущался и не злился. Он казался очень дружелюбным, поэтому я пожал ему руку и поблагодарил его за мой велосипед. Я также сказал ему, что меня зовут. Рад познакомиться с вами, Виктор. Его сестра Кэти молчала, пока мы с Джоном продолжали разговаривать.

Как оказалось, меня ждал ещё один сюрприз. Пока мы разговаривали с Джоном, мы спрашивали друг друга, откуда мы. Когда Джон сказал мне, откуда они, это был город, в котором я жил и откуда переехал два года назад! Я рассказал ему об этом. Он был так же удивлён, как и я. Поэтому мы с ним ещё немного поговорили. Я предложил им обоим холодную газировку, которую Джон сразу же взял, но Кэти ничего не сказала, а затем спросила своего брата, не будет ли она против, если она выпьет. Джон засмеялся и сказал ей, что всё в порядке. Тогда она взяла одну.

С этого момента Кэти присоединилась к разговору. По мере того, как мы разговаривали, было ещё больше сюрпризов. Одним из них было то, что когда Джон и Кэти сказали мне, где они живут, я знал дорогу, по которой они живут, и назвал им имя одной из других семей, которые жили на той же дороге. Они оба сказали, что знают, кто эта семья! Кэти больше, чем Джон, потому что обе дочери семьи были её хорошими друзьями.

Прошло ещё немного времени, и Джон спросил меня, может ли он прокатиться на моём велосипеде. Я сказал ему, что может. Он встал со стола для пикника и пошёл прямо к моему велосипеду, сел на него и поехал. Он крикнул своей сестре, что скоро вернётся. Она сказала мне, что Джон уедет на некоторое время. Я его знаю! Я засмеялась. Будучи его сестрой, ты, скорее всего, так и делаешь. Кэти немного посмеялась, а потом согласилась.

Итак, мы с Кэти сели за стол и болтали, пока Джон катался на моём Tenspeed. Кэти, не имея рядом своего брата, снова искренне извинилась передо мной за то, что видела, как я писаю. Теперь я уже смирилась с этим. Я сказала ей, не беспокойся об этом. Ты же видела, как это произошло, я не беспокоюсь об этом. Это её успокоило, потому что она теперь громко хихикала. Мы с ней продолжили разговаривать, и даже мы выпили ещё по одной газировке, пока сидели там и разговаривали друг с другом.

Прошло ещё немного времени. Джон всё ещё катался где-то на моём Tenspeed, потому что он ещё не вернулся с ним. Мы с Кэти всё ещё сидели и разговаривали, но теперь она немного ёрзала на скамейке со столиками для пикника. Я уже проголодался, поэтому спросил Кэти, ест ли она. Она сказала, что ест, так что как насчёт обеда? Она сказала, конечно, пока ёрзала на скамейке.

Я встал и подошёл к холодильнику, доставая хот-доги, а также чипсы и солёные огурцы к хот-догам. Я зажёг плиту и положил на неё сосиски. Кэти наблюдала за мной, но она всё больше ёрзала на скамейке, наблюдая за ней. Я спросил Кэти, в чём дело. Она сказала мне две вещи.

Во-первых, купальник, который был на ней, был тесным, и ей также нужно было пописить. Я улыбнулся и сказал ей, что кусты прямо там, и указал на них. Судя по тому, как был устроен кемпинг, в*нные комнаты были в главном здании домика у бассейна. От моего участка это было добрых десять минут ходьбы. Я думала, что Кэти встанет и скажет, что она пойдёт в домик, чтобы сходить в туалет, хотя я в шутку сказала ей, что вместо этого воспользуется кустами.

Ну, она удивила меня, потому что она действительно встала и сказала, что воспользуется кустами. Когда Кэти встала, на ней была длинная юбка, которая прикрывала её купальник. Она сняла её там, за столом. Теперь я вижу, что на ней был этот сплошной купальник цвета электрик. Затем она пошла к палатке и кустам. Я повернулся и наблюдал за её походкой. Купальник был ей очень тесным, потому что он сильно давил на неё. Он был настолько тесным сзади, что можно было ясно увидеть всю длину её ануса, хотя он был закрыт купальником.

Кэти шла к палатке маленькими быстрыми детскими шажками. Но она добралась только до передней стороны. Она всё ещё была на виду, когда я посмотрел на неё. Она внезапно остановилась как вкопанная. Я увидел, как её две руки исчезли перед ней и скрылись из виду. Её бёдра были крепко сжаты. Затем я увидел тёмное пятно, появившееся в самой нижней части на спине её купальника. Она быстро распространилась.

Затем я увидел, как моча течёт по обеим её ногам. Кэти пис*ла сама! Она не добралась до кустов. То, что она сделала несколько секунд спустя, было то, что она просто присела на корточки там, где она была, и продолжила пис*ть. Она не могла остановиться, поэтому она, должно быть, сдалась и просто позволила этому случиться сейчас. Теперь, когда она присела, моча не потекла по её ногам, потому что образовался ручеёк, который проходил через промежность купальника и спускался прямо на землю, смачивая песок под ней.

Кэти смотрела вниз, потому что её голова была наклонена, хотя она не смотрела на меня. Она убрала руки, потому что теперь они лежали на её коленях. Я мог видеть одну руку на её левом колене со своего места. Мокрое тёмное пятно песка под ней становилось больше, пока она продолжала пис*ть. Теперь я знал, что она больше не пыталась остановиться.

Кэти оставалась на корточках ещё добрых двадцать секунд, писая. Затем она наконец успокоилась, так как струя исчезла, но она снова намочила ноги, потому что я увидел, как моча вытекает из нижних сторон её купальника, из-за чего её ноги снова стали мокрыми от мочи. Затем она перестала пис*ть. Затем она встала, потому что закончила.

Она обернулась и уставилась на меня. Я увидел, что передняя часть её купальника была тёмной и мокрой. Кэти попросила меня принести её верх, и она могла бы воспользоваться моей палаткой на мгновение. Мне нужно переодеться. Я взял её верх, подошёл и отдал ей. Она поблагодарила меня, а я повернулся и пошёл обратно к столу для пикника. Кэти нырнула в мою палатку, и она переоделась. Через несколько минут она вышла, надев только верх. В руке у неё был её синий купальник, когда она вышла из моей палатки.

Она бросила свой купальник на один из кустов, который был на солнце, чтобы он высох. Затем она подошла и присоединилась ко мне за столом. Ну, я вижу, ты не пошла в кусты, Кэти. Кэти, ничуть не смутившись из-за того, что обмочилась, хихикнула и сказала, что не пошла. Но мне придётся постирать свой костюм, иначе он будет пахнуть мочой. Обед был уже мокрым, и мы поели.

После еды Кэти спросила меня, не провожу ли я её до её кемпинга. Её семья была в кемпинге для автофургонов. Она постирает свой купальник там. Я сказал ей, что я это сделаю. Поэтому она помогла мне убраться, а затем я провёл её до её кемпинга. Я встретил её родителей, и Кэти сообщила им, что я живу где-то там. Поэтому я поговорил с ними, пока Кэти пошла и бросила свой купальник в стиральную машину.

Мы пробыли достаточно долго, чтобы её купальник был выстиран и высушен. Кэти даже надела его обратно, пока мы были там. Затем мы ушли и пошли обратно в мой кемпинг, чтобы посмотреть, вернулся ли её брат с моим Tenspeed. Его не было, поэтому мы сидели за столом и играли в карты некоторое время. Вместо того, чтобы пить газировку, пока мы играли в карты, мы пили пиво. Мы играли и пили пиво достаточно долго, Джон всё же появился после своей поездки на моём Tenspeed.

Джон подъехал к моему велосипеду, слез, но сказал, что увидит нас позже. Он шёл к бассейну. Он поблагодарил меня за то, что я использовал мой велосипед, и поспешил уйти. Мы ещё немного поиграли в карты, и я теперь выпил пару банок пива и снова хотел пописить. Поэтому я пошутил над Кэти, если она меня извинит. Мне нужно увидеть человека по поводу лошади! Кэти громко рассмеялась. Я знаю, что это значит, Виктор! — сказала она мне в ответ.

Затем Кэти сказала мне, что ей тоже нужно пописить. Я был немного удивлён, что она сказала мне, когда я встал, она встала со мной. Я стоял там, глядя на неё, некоторое время. Затем Кэти хихикнула, сказав, что пойдёт со мной и пописает со мной. Ещё сильнее захихикав, она продолжила говорить, что на этот раз она действительно обмочится, а не обмочится, как я раньше. В конце концов, я видела, как ты обмочился! Ты меня не видел!

Я смеялся от души, стоя у стола. Я сказал ей «хорошо» и протянул руку. Кэти оббежала стол и взяла меня за руку. Мы подбежали к той стороне палатки, где я раньше пис*л. Теперь у меня тоже была эрекция. Я расстегнул молнию и вытащил свой эрегированный член. Кэти наблюдала, как она уже присела и сдвинула промежность купальника в сторону, обнажив свою письку!

Увидев мой эрегированный член, Кэти пошла и громко, возбуждённо сказала «ВАУ!» Затем, когда я посмотрел вверх и вниз на её мило выглядящую вагину, окружённую хорошей прядью чёрных лобковых волос, Кэти начала сильно пис*ть! Она быстро посмотрела на меня, затем на свою мочу, а затем снова на меня. Хихикая, она спросила меня, нравится ли мне то, что я сейчас увидел. Видеть настоящую вещь намного лучше! Я ответил ей. Кэти рассмеялась.

Я начал пис*ть, а затем выпустил тонкую твёрдую струю мочи, которая хлынула прямо через кусты передо мной и упала в другие кусты в нескольких футах от меня. Кэти хихикнула, увидев, что моя струя сделала то, что она сделала. Я не обращал никакого внимания на свою струю. Я был сосредоточен на том, как она мочится! Я мог бы помочиться на себя, насколько я знал, и мне было бы всё равно!

Теперь Кэти мочилась настоящим сильным потоком из своей вагины. От него разбрызгивались капли, и она слегка смочила песок перед собой, а не под собой. Мокрое песчаное пятно росло очень быстро, и вскоре песок больше не мог впитывать её мочу, поэтому на песке образовалась очень маленькая грязно-коричневая лужица мочи. Теперь её моча плеснула в маленькую лужицу.

Теперь я быстро проверил, куда направляется моя струя, поэтому быстро отвёл взгляд от Кэти. Мой поток, как я и сказал, сошёл в кусты в нескольких футах от меня, и моя моча разбрызгивалась по всем листьям кустов и капала со многих из них, на которые она попала. Затем я снова посмотрел на Кэти. То, что я взглянул на неё так быстро, теперь было то, что её поток шипел!

Он стал тоньше, и теперь он шипел. Кэти теперь, как и я, смотрела вниз, проверяя свой собственный поток. Не поднимая глаз, она сказала мне, что почти закончила. Она была права, её поток сразу же иссяк, когда его шипение прекратилось. Она капала несколько быстрых секунд, а затем остановилась, капая. Кэти встала, натянув промежность своего купальника обратно на влагалище.

Затем она хихикнула и пожала руку, которой она сдвинула свой купальник. Он стал немного влажным от моей собственной мочи! - сказала она мне. Я улыбнулся. Затем Кэти стояла и смотрела, как я писаю, всё ещё писаю на кусты. Мой поток ослаб, заставив меня помочиться на ближние кусты передо мной, а затем на тёмно-коричневую дорожку мочи на песке. Затем я остановился. Затем я начал засовывать свой возбуждённый член обратно в шорты, но Кэти заговорила со мной. Виктор, разве ты не собираешься сначала потрясти его, прежде чем засунуть обратно! Я рассмеялся, поэтому я дважды встряхнул свой член, а затем засунул его обратно в шорты. Кэти рассмеялась и сказала мне, что так будет лучше. Я тоже рассмеялся.

