Обычная жизнь стала… мокрой! часть 8

11 июля 2014 г., 02:03 утра

Автор: peeobsession1

Местоположение: Нью-Джерси (Пол: Пара) Сообщений: 390

Часть 8

Ким и Сабрина прыгнули в бассейн, чтобы помыться, и пошли одеться и обсудить ужин.

«Как насчёт того, чтобы в этот раз куда-нибудь сходить», — спросила Ким, — «угощаю! Мне нужно проветрить голову и уйти из дома на несколько часов, я знаю хорошее место недалеко отсюда с прекрасной здоровой едой и уединением, если мы захотим поговорить, и мне там нравятся напитки!»

«Хорошо», согласилась Сабрина, «но в следующий раз, когда я приду, я приглашу тебя куда-нибудь поесть, тогда это будет моё угощение, Ким». Девочки заперли дом, сели в машину и уехали. Пока ехала Ким, она положила трубку на автомобильный комплект и поговорила с телефоном, спросив номер ресторана, после того как он автоматически набрал номер, парень ответил: «Привет, Гэри, это Ким, нет, Роба нет, но я сейчас еду с другом, у тебя есть столик с небольшим количеством уединения для нас, пожалуйста, хорошо? Хорошо. Начни делать хороший свежеприготовленный напиток или смузи, но немного добавь, ладно, мы будем там примерно через 15 или 20 минут, увидимся».

«Прекрасное место, Сабрина, тебе понравится, там отличная еда, смесь индийской, мексиканской и восточной, все домашние блюда, фабричная еда не пропускается дальше дверного проёма! У них даже есть свой собственный огород сзади и теплица. Они придумывают свои собственные напитки и придумывают рецепты. Нет, наш секретный ингредиент не в этом, я бы сразу это заметил, я стал экспертом в этом привет-привет!»

Место выглядело оживлённым, парковка была довольно заполнена, они нашли место. Хорошо, что Ким позвонил, иначе им пришлось бы искать другое место, а хорошие рестораны, по крайней мере, по словам Ким, в наши дни трудно найти.

Метрдотель Гэри поприветствовал их и показал им их места. Хорошая отдельная, но просторная кабинка с прекрасным видом на сад камней и огород за ним. В саду был небольшой фонтан, который качал воду и делал дугу, прежде чем она падала на камни внизу. «Я вижу, Ким, даже в ресторане ты думаешь и смотришь на какой-то естественный фонтан, LOL», — сказала Сабрина.

Они заказали напитки, большие стаканы с зелёным овощным соком, со льдом и каплей лайма и рюмкой текилы. Всё было подано на стол с небольшой тарелкой домашнего табаско и томатного сока, «просто добавь немного, чтобы приправить напиток», — сказали они. Сабрина произнесла тост и начала разговор. «Скажи мне, Ким, у нас сегодня был замечательный день, и он стал очень захватывающим, я никогда не думала, что смогу так быстро втянуться во что-то подобное, но мне это нравится! Как ты втянулась?»

«Ну…» Ким начала, и текила уже начала действовать «Развод на самом деле не был виной твоего отца, по крайней мере, я больше его не виню. Я была своего рода холодильником, должна сказать, не очень разговорчивой о своих сексуальных желаниях, и поэтому я чувствовала, что я была рядом с ним, но я чувствовала себя немного использованной, потому что он не удовлетворял меня, но он не мог, если бы я не говорила о своих желаниях. Да, я была удивлена, что после того, как мы поженились, ты появилась и узнала, что у него есть ребёнок, когда он был ещё в младшей школе.

Конечно, проблема Америки, нежелательная беременность — один из самых высоких показателей в современной стране, поэтому я должен был догадаться, что это может встретиться с некоторыми «игроками». Тебе уже было 18, когда ты приехала в гости с мамой, не так ли? Так что у нас разница всего в 15 или 16 лет, что-то вроде того». Ким отпила и заказала закуски, лёгкие индийские закуски, и в то же время решила, что будет основное блюдо, и отдала заказ официанту. После того, как официант ушёл, Ким продолжила. «Я работала в клинике, можно сказать, в хорошей, и они присылали ко мне пациентов, о которых другие понятия не имели, откуда они взялись. Никаких тяжёлых случаев, но люди с проблемами концентрации, сексуальными проблемами, проблемами с уверенностью в себе, с аллергией на некоторые привычки, обязательными расстройствами и тому подобным, но никаких преступников или чего-то в этом роде. Я забронировала результат и, можно сказать, быстро. Зарабатывала приличную зарплату, и меня хорошо ценили, так что всё было «шикарно», как мне казалось.

Пока у меня не появился пациент, или, на самом деле, несколько пациентов в течение нескольких месяцев, с похожими проблемами. Они чувствовали себя стыдно и ненормально, потому что у них было желание поиграть в мочеиспускание, особенно со своим партнёром, но они были напуганы до чёртиков, чтобы поднять эту тему. Они боялись, что их партнёр будет испытывать к ним отвращение, и они станут предметом обсуждения в городе и будут выгнаны из города на осле, покрытом дёгтем и перьями.

Некоторые пациенты были мужчинами и, конечно, но, что удивительно, у меня было также несколько женщин! После того, как первый пациент вышел и сказал мне, что я был шокирован, я чуть не упал со стула! Нет, не от отвращения, но что-то, похоже, задело за живое, я никогда не осознавал этого ясно, но это было и моё желание! Никогда не думал, что это проблема, но я просто игнорировал это. Но, чёрт возьми, было такое чувство, что терапевт, «помогающий слепому глухому», должен консультировать людей, у которых на самом деле такое же «расстройство», как у пациента. Странно!» Начали приносить еду, и они расставили стол так, чтобы всё поместилось. Тарелки были маленькими, но полными.

«Итак, Ким продолжила», я слушала и слушала и начала читать об этом. Я связалась с другими терапевтами и сексологами, проверила интернет и начала искать истории и наткнулась на сайт с единомышленниками и начала смотреть видеоклипы. Привет, привет, как насчёт того, чтобы смотреть порно на моём ноутбуке в моём офисе и получать за это деньги, просто чтобы узнать об этом больше. Я начала чувствовать себя более комфортно и составила план, как рассказать об этом твоему отцу, пошла на это очень долго, доверилась другому терапевту и хотела попросить твоего отца посетить этого терапевта из-за наших предстоящих проблем в браке. Затем он попытается поработать с твоим отцом, чтобы убедить его в «новых сексуальных техниках, которые он должен был попробовать на мне».

Я узнала, что у меня никогда не было настоящего оргазма, а теперь я могу получить его, когда захочу и даже быстро, если нужно. « Сабрина прервала меня: «Как, мои оргазмы тоже не супер, расскажи мне, что ты об этом узнала, пожалуйста!»

«Когда я чувствовал приближение оргазма, я не чувствовал, как он пройдёт, иногда мне казалось, что мне нужно пописить, и я прекращал заниматься любовью, чтобы пойти в туалет, чтобы облегчиться, и к тому времени, как я вернулся в постель, твой отец сдался и крепко спал, не хотел рисковать вызвать у него отвращение или намочить постель.

Теперь я слежу за тем, чтобы во мне было немного жидкости, может быть, наполовину полный мочевой пузырь, достаточно, чтобы было немного, но недостаточно, чтобы возникло желание. Когда оргазм нарастает и я получаю знак, предполагающий, что мне, возможно, нужно пописить, я чувствую себя прекрасно и просто говорю своему телу: «Конечно! Давай, пусть течёт!» Большую часть времени это всего лишь несколько струй, но вместе с диким оргазмом, невероятный опыт, каждый раз ошеломляющий, никогда не скучный момент. Также я узнал, что моча совсем не грязная и даже используется как лекарство от нескольких болезней и существует уже много веков, например, в Индии и тех регионах. Так что терять! Это здорово, я привыкла к вкусу и теперь люблю его, это может предотвратить или вылечить некоторые болезни или кожные заболевания, вы просто не можете проиграть!»

Сабрина слушала с открытым ртом и не заметила, что немного напитка она пролила, капая изо рта. Она также не заметила, что официант подошёл к столу, чтобы посмотреть, всё ли им нравится.

«Мой О Мой Ким, ты мне очень помогла, я бы хотела заказать стакан свежей мочи прямо здесь, которую подают на этом столе!» Официант услышал и покраснел, как красная свёкла, которую подают в некоторых из их напитков!»

«Эх, хм, мм, всё по вашим желаниям», хихикая, когда он понял, что услышанное им желание не было в меню. Поскольку девушки сидели на низких сиденьях, больше похожих на подушки со спинкой, стол тоже был низким, может быть, в 10-15 дюймах от земли, так что они имели полный обзор всего, что происходило и должно было произойти.

Официант начал быстро отращивать морковку в штанах, чтобы оставаться в рамках ресторана, и эта была не из сада. Небольшое мокрое пятно от преякулята уже делало вещи заметными. Девочки захихикали: «Так ты, кажется, рад нам служить, да, ещё один напиток, на этот раз без алкоголя, похоже, мы уже выпили свою долю и всё ещё должны вести машину, кто знает, может, мы сами придумаем дополнительный ингредиент, ха-ха, может, есть какие-нибудь предложения?»

Официант едва мог говорить, это был симпатичный парень лет 20-ти, может быть, и нечасто появлявшийся, потому что, похоже, он уже кончил в штаны. Сабрина встала и извинилась, чтобы пойти в туалет, и случайно задела рукой стояк официанта. «А, извини, моя ошибка, я не повредила тебе, надеюсь». Сабрина провела пальцем по руке, где немного влаги осталось от брюк официанта, она попробовала его и улыбнулась, «неплохо, мужик, ха-ха, у тебя хорошие гены, я должна пойти и посетить женскую комнату, просто иди рядом со мной, чтобы никто не мог увидеть твоё мокрое пятно, и убирайся, если хочешь, в мужской». Сабрина ушла, а официант был рядом, идя в «гармонии».

У Ким тоже был горячий момент, она накрыла область промежности ещё одной индийской подушкой и засунула руку в трусики, скользя пальцем внутри неё. Её писька была мокрой, скользкой от её соков, и в качестве бонуса она пустила струю мочи на свою руку. Осторожно она вытащила руку, поднесла её ко рту и начала облизывать руку и палец, и выглядело это так, будто она пролила напиток на свою руку. Она глубоко вздохнула и подумала про себя, что это будут мокрые, мокрые несколько дней. Может, даже Роба как-то сюда приобщить, это было бы весело!

Сабрина вышла из женской комнаты и пошла обратно к своему месту, широко улыбаясь. «У меня есть его номер, Ким, может, я займусь этим в следующий раз, когда приду, мне нравится этот парень, а также тот факт, что у него встал член, когда он подслушал, как мы говорили о наших играх с мочой. Смотри, что у меня есть, у них в в*нной есть диспенсер со стеклянными стаканами, я наполнил свой, хочешь приправить наши напитки, нравится?» Новые напитки были поданы, но на этот раз другим официантом, похоже, их официант всё ещё «отсутствовал» в мужской комнате. Сабрина убрала бумажное полотенце со стакана, который она «произвела» в женской комнате, и разделила его между своим и Ким стаканами.

«Ура, Ким!, ты следующая, ура моему новому обретённому фетишу! Обожаю его, и я уже «верую» ха-ха!»

«Сабрина, у меня есть идея, как насчёт того, чтобы ты позвонила на работу и спросила, что что-то произошло, и осталась ещё на день-два? Роб приедет домой, и я хотела бы, чтобы ты с ним познакомилась, если ты готова, я, возможно, буду готова к следующему шагу и хотела бы провести трио с тобой и Робом. Пока не знаю, как сказать Робу или спросить его, но если я свяжусь с друзьями на этом сайте, который я часто посещаю, каким-то образом всё всегда идёт само собой, ха-ха, если бы я не знала лучше, я бы заподозрила, что Роб может читать через моё плечо, но он не может знать, что я пользуюсь этим сайтом, мой маленький секрет!» Сабрина радостно подняла обе руки, «ты уверена, Ким? Я бы с удовольствием, давай придумаем план, как удивить его, когда он вернётся домой, чувак, я не могу дождаться!»

Тем временем Ким снова «путешествовала» вниз в её трусиках, и Ким не заметила этого, пока рука Ким не вылезла, блестящая от соков. «Сабрина, не хочешь ли попробовать вино, дорогая? Кажется, я немного пролила, и, сказав, что действительно пролила, не могла перестать брызгать, пока делала тебе «пробу». Здесь на подушке немного мокро». Сабрина высунула язык и лизнула руку Ким. «Очень нравится, Ким, не волнуйся, я вижу, наш официант наконец-то нашёл выход из туалета, мы можем сообщить ему о твоём несчастном случае, у меня такое чувство, что он не против и, возможно, даже заберёт подушку домой в качестве сувенира и сунет в неё нос!»

Они допили свои напитки, попросили счёт и заплатили официанту, который обслуживал их большую часть вечера и у которого за их столиком случился небольшой несчастный случай. Они дали ему хорошие чаевые и сказали, что есть немного больше, и что у Ким в штанах было немного брызг, и теперь подушка немного мокрая, не мог бы он позаботиться об этом и, может быть, почистить её. Парень снова покраснел, поднял подушку, когда девушки встали и ушли, всё просто. «Спасибо, Ким, за ужин, отличное место и вкусную еду! Пойдём, чувствую, что мне не терпится. Давай поговорим ещё немного дома о нашем плане соблазнить твоего мужа!

Ким завела машину, Сабрина села в неё, и они уехали с парковки.

Когда они добрались домой, они попрактиковались в нескольких позах у бассейна и сумели набить друг другу рот и выплюнуть друг на друга. Они придумали хитрый маленький план, чтобы удивить Роба.

Продолжение в части 9.

