Сосед-извращенец

13 октября 2009 г., 10:00 утра

Автор: SmoothOperator

Расположение: Европа (Пол: Пара) Сообщений: 61

Это был тёплый весенний день. Я взял выходной на работе, чтобы немного поработать во дворе. Я был одет в свою обычную одежду для безделья, которая состояла из футболки и старых обрезанных джинсов, которые, честно говоря, давно пора было выбросить. В верхней части штанин было несколько дырок, и временами я чувствовал воздух на своём члене, когда работал. Но я не слишком беспокоился об этом, так как мои соседи по обе стороны ушли на работу, а с другой стороны дороги мы граничили с красивой полосой леса.

Когда я убирался вокруг клумб, я мог бы поклясться, что слышал, как кто-то тихо плачет со двора моих соседей. Я перестал работать, прислушался и, конечно же, услышал его снова. Я встал, подошёл к ограждению и посмотрел между планками на их задний двор. Это была жена моего соседа, Донна, она сидела в кресле, закрыв лицо руками, и плакала. Я подумал, может, мне стоит окликнуть её и спросить, что случилось, но заколебался, потому что, хотя мы и говорили как соседи, мы никогда не были особенно общительны друг с другом. Её муж довольно много путешествовал по делам и приезжал домой только на выходные.

Это была привлекательная женщина, вероятно, чуть за сорок, с тёмно-каштановыми волосами до плеч. Её фигура была всё ещё довольно хорошей, с, казалось, красивой грудью и узкой талией, а также очень красивой попой. Сегодня на ней был свободный халат и всё ещё были домашние туфли.

Пока я размышлял сам с собой, она перестала плакать, убрала руки от лица и откинулась на спинку стула. Когда она это сделала, халат распахнулся сверху, и я увидел мягкие припухлости её грудей по обе стороны. Она откинула голову назад и, казалось, несколько мгновений смотрела в небо. Одна из её рук медленно поднялась и рассеянно начала касаться левой груди, потирая её маленькими кругами по направлению к соску. Пока она это делала, она скрестила ноги на лодыжках и начала медленно покачивать бёдрами вперёд и назад на своём стуле. Я просто стоял там, молча глядя. Я оглянулся, чтобы убедиться, что вокруг нет никого, кто мог бы задаться вопросом, что я нашёл такого интересного у забора, но никого не увидел.

Когда я снова посмотрел, она почти полностью обнажила свою грудь и дёргала за сосок. Он был твёрдым и опухшим, как раз когда мой член начал набухать. Я услышал резкий вдох, и она, казалось, вздрогнула, а затем произошло самое чертовски ужасное, что я когда-либо видел. Жидкость вытекла из-под её стула, образовав под ней большую лужу. Она распрямила ноги и раздвинула их, позволив мне заглянуть прямо в её очень волосатую промежность. Она пис*ла! Прямо в своём кресле она пис*ла сама. Она посидела там ещё несколько минут, затем встала и посмотрела вниз, увидела свою лужу мочи и улыбнулась про себя. Затем она запахнула халат и пошла обратно в свой дом.

Я не знал, что, чёрт возьми, думать о том, что я только что увидел, но знал, что мне нужно отойти от забора, прежде чем она поднимется наверх и выглянет в своё окно. Я прошёл на своё заднее крыльцо, сел и закурил сигарету. Я заметил, что моя рука немного трясётся, и я как бы рассмеялся над собой. «Тебе становится жарко и ты обеспокоен тем, что ты увидел, да?» — сказал я себе. Я оглянулся на её дом и увидел движение в одном из окон наверху. Я сделал последнюю затяжку, бросил её в клумбу, встал и вошёл в свою заднюю дверь. Я поднялся по лестнице, вошёл в спальню и посмотрел в окно, но обнаружил, что оттуда не могу видеть её комнату.

Я схватил бинокль из шкафа, пошёл в гостевую спальню и попробовал там. Бинго! Я мог видеть её комнату по диагонали, прямо в сторону её кровати. Она стояла там, глядя в зеркало, в ещё мокром халате. Она открыла ящик, достала что-то оттуда и пошла к своей кровати. Она развернула его, и я увидел, что это было какое-то покрывало. Она положила его поверх покрывала, а затем сняла халат и бросила его на пол. Я быстро посмотрел в бинокль и окинул взглядом всю её красоту, как будто я был рядом с ней. Эти сиськи были великолепны, с очень небольшими провисаниями и, как я уже сказал, очень волосатым кустом. Она снова открыла ящик и достала что-то похожее на какую-то трубку, покрытую плотью, и когда она бросила её на кровать, я увидел, что это был большой вибратор.

Поместившись посередине кровати, она снова начала тереть свои сиськи. Когда её соски начали превращаться в две твёрдые точки, она подняла ноги на коленях, позволяя мне увидеть её пизду. Я мог сказать, что её кустистые волосы всё ещё были влажными от мочи, но губы также блестели. Одна из её рук опустилась к её пизде, и она раздвинула губы пизды двумя пальцами, а затем медленно начала тереть себя вверх и вниз по своей щели. Она повернула голову и, казалось, снова посмотрела в зеркало, продолжая ласкать себя.

К этому времени мой член был твёрдым, как камень, и мне нужно было дать ему немного места, поэтому я расстегнул шорты и позволил им упасть к моим ногам. Я наклонился, схватил свой член и начал дрочить в том же темпе, что и она за соседней дверью. Она потянулась, взяла свою игрушку и включила её. Продолжая одной рукой тереть и тянуть свои соски, она использовала другую, чтобы поместить свою игрушку на свой хорошо развитый клитор. Я видел, как втянулся её живот, когда её охватило наслаждение.

Медленно, очень медленно она начала скользить игрушкой вниз по своей пизде, пока она не оказалась у её входа, затем скользнула ещё ниже, пока она не остановилась у её ануса, а затем снова поднялась. Она сделала это несколько раз, затем быстро втолкнула её в пизду, сделала какую-то корректировку скорости и отпустила её. Её руки вернулись к её сиськам, и она начала тянуть и сжимать свои сиськи и соски очень сильно.

Теперь я гладил себя быстрее, и на моём лбу образовалась полоска пота. Я посмотрел вниз на свой член и увидел, что предэякулят уже вытекает. Оглянувшись на неё, я увидел, что её бёдра покачивались взад и вперёд, как и прежде. Я посмотрел на её игрушку и был поражён, увидев, что она двигалась внутрь и наружу, только мышцы её пизды сжимали и отпускали её.

Она всё ещё смотрела в зеркало, когда я заметил, что могу видеть её глаза, и она, казалось, смотрела прямо в мою сторону. Я начал чувствовать, как мои яйца напрягаются, что приводит к хорошему оргазму, когда меня осенило. Если бы я мог видеть её… она могла бы видеть меня в своём зеркале! В тот момент мне было всё равно, потому что я был так близок к тому, чтобы кончить, и я просто хотел кончить.

Я снова посмотрел на неё и увидел, как её бёдра дёргаются вверх и вниз, и она вытащила оба соска так далеко, как только могла, когда внезапно её игрушка выскользнула из её письки, и сильная струя её спермы начала вытекать и стекать по щели её попы. Она отпустила свои сиськи, потянулась к своей письке и потянула свои половые губы так же, как она делала это с сосками. Её попа поднялась с кровати, и она снова начала пис*ть. На этот раз сперма выстрелила до самого конца её кровати, затем медленно стихла и просто вытекла из её дырки для мочи и потекла вниз по её письке.

Я не мог больше терпеть ни секунды и почувствовал, как мой член напрягся, а сперма выкипела из него толстыми белыми верёвками. С каждым ударом я выталкивал всё больше и больше спермы. Колени ослабли, и я схватился за подоконник для поддержки. Я оглянулся на неё, а она повернулась и лежала в своей моче, начиная тереть себя. Теперь я мог видеть её пизду в зеркале, и из её отверстия вытекало ещё больше женской спермы. Она тоже тёрла себя. Мой член всё ещё был твёрдым, что меня удивило, и я просто стоял и смотрел на неё.

Наконец-то отдышавшись, я вернулся к своим дворовым делам и продолжил прополку клумб. Я стоял на четвереньках и намеревался это сделать, когда заметил тень, движущуюся ко мне. Я остановился и повернул голову, чтобы посмотреть через плечо, и увидел, что это была моя соседка, стоящая всего в нескольких футах от меня.

«Привет», — нервно сказал я.

«Привет тебе», — сказала она, придвигаясь ещё ближе ко мне. Я повернулся направо, чтобы встать, но она остановила меня взмахом руки. «Нет, оставайся там, пожалуйста», — попросила она.

Я посмотрел прямо на её живот и увидел, что на ней был ещё один халат. Она была достаточно близко, чтобы я мог учуять её недавнее возбуждение и слабый запах мочи, совсем не неприятный. Я также заметил, что халат распахнулся, когда она немного наклонилась, чтобы поговорить со мной, и она была голой под ним.

Я смотрел прямо на её промежность, когда она сказала: «Я наблюдала за тобой, пока ты смотрела, как я кончаю. Я могла видеть тебя в своё зеркало», — сказала она мне, «когда ты вытащил свой член и начал его дрочить. Я почти кончил сразу, но я хотел подождать и посмотреть, как ты выстрелишь своей спермой». Она дышала быстрее. «Моя писька была, и всё ещё горит. Не хочешь присоединиться ко мне внутри, и мы сможем наблюдать друг за другом, мастурбируя с гораздо более близкого расстояния?»

Обычно я никогда не теряюсь, что сказать, но в тот раз я был безмолвным! Я просто кивнул головой и встал. Она протянула мне руку, и я её пожал. Она повернулась и направилась обратно к своему дому, когда я спросил её: «О чём ты плакала раньше, на заднем дворе?»

