Club Adventures

31 мая 2013 г., 06:42

Автор: peeguy22L

Местоположение: Канада (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Музыка гремела, и свет мигал, когда девушки пробирались через танцпол к бару. Это был субботний вечер, и Грейс и Джули были в одном из своих любимых баров. Они провели вечер, попивая пиво, наслаждаясь музыкой и, конечно, танцуя. Им нужно было передохнуть, поэтому они заказали ещё две пинты и нашли столик, чтобы посидеть и поболтать.

"так весело сегодня вечером" - крикнула Грейс, улыбаясь, перекрикивая музыку

"Я скажу!!" - крикнула Джули в ответ, выпивая половину пива, "кто был тот симпатичный парень, с которым ты танцевала Грейс?"

Грейс улыбнулась, "о, просто какой-то парень"

Джули рассмеялась, "с того места, где я стояла, это не выглядело так, если только ты не всегда трахаешься "просто с какими-то парнями", сказала она со смехом

Грейс покраснела, "ты из тех, кто говорит", парировала она, ты могла пойти домой с любым из тех ДВУХ парней, с которыми ты танцевала"

Джули улыбнулась, "вряд ли, оба ужасно целуются"

Грейс рассмеялась, "у тебя слишком высокие стандарты, Джулс, ты никогда не встретишь парня!"

Джули снова улыбнулась, "если мужчина не заставляет тебя потеть и не заботится о тебе, какой смысл держать его рядом!"

"Чтобы открывать банки и чинить твою машину!" сказала Грейс. Обе девушки от души рассмеялись, потягивая своё пиво, которое вскоре закончилось

"Боже, мне правда нужно в туалет", сказала Джули, скрестив ноги под столом.

«Я тоже, раз уж ты об этом упомянула», — сказала Грейс, я не ходила с тех пор, как мы ушли из твоего дома.

«Это впечатляет для такой маленькой девочки!!» — поддразнила Джули

Грейс скорчила ей рожицу. «Обычно, давай найдём туалеты».

Девочки осторожно прошли по полу к туалетам. Они присоединились к очереди девушек, стоящих в очереди, по крайней мере, из 12 девушек.

«Блин, всегда есть очередь, когда тебе действительно нужно», — сказала Грейс, скрестив ноги и положив руку на живот.

«Я знаю», — сказала Джули, — «им следует построить туалеты побольше»

Девочки продолжали разговаривать ещё около 15 минут. За это время очередь медленно продвинулась, 4 девушки вышли из туалета. Девочки замолчали, так как напитки начали давить на их мочевые пузыри. Теперь Джули держала руку низко на животе. Грейс ёрзала, верный признак того, что ей нужно... пойти.

«Боже, я чувствую, что сейчас взорвусь», — сказала Грейс ещё через 5 минут. Они уже почти вошли в туалет. «Пиво проходит прямо через меня»

«Я тоже», — сказала Джули с выражением боли на лице, теперь её рука держалась за промежность. «Я чувствую, что оно прямо у края моего мочеиспускательного отверстия, готовое вырваться наружу»

«ммм, не надо, ты делаешь хуже», — простонала Грейс, её рука потянулась к промежности, когда её мочевой пузырь спазмировался. «Боже, я так близка к тому, чтобы броситься в мужской туалет»

«фу, не надо, Грейси, их кабинки всегда такие отвратительные», — сказала Джули со смехом, за которым последовало болезненное выражение, когда её мочевой пузырь возвестил о своём продолжающемся присутствии.

«Тогда я бы просто воспользовалась писсуарами», — сказала Грейс, теперь подпрыгивая с ноги на ногу.

«Ты такая болтливая, Грейси», — усмехнулась Джули, — «перед всеми этими мужчинами??»

«Ну, я сделала это две недели назад», — сказала Грейс, приподняв бровь, «Я была пьяна и собиралась опис*ть себя, очередь для женщин, должно быть, была длиной в тридцать человек, поэтому я нырнула в мужской туалет. Кабинка была занята, поэтому я просто проскользнула рядом с мальчиками и дала волю»

«Ни за что», — Джули отвисла, — «Я никогда бы не подумала, что ты, Грейси, сделаешь это, ты всегда была такой застенчивой!»

«Ну, стоя, чтобы попис*ть, это привнесло в мою жизнь новое чувство приключения, кроме того, отчаяние пробуждает во мне худшее, ты знаешь это», — сказала она, подмигивая

Джули всё ещё была в шоке, «но, мальчики, они тебя видели?»

Грейс ухмыльнулась: «Они были весьма джентльменскими, должна сказать, даже более, чем я, добавлю. Должна признать, что я украдкой взглянула, то ещё чувство — смотреть на все эти писающие члены, изливающие потоки в писсуары, а затем смотреть вниз на свою маленькую письку, делающую то же самое»

«Боже, остановись, Грейси, ты заставишь меня потерять его, а я так близко», — ахнула Джули, теперь наклонившись, чтобы снять часть тяжести с её ноющего мочевого пузыря.

Теперь девушки были в маленькой ванной, всего в трёх кабинках. Теперь перед ними было три девушки. Теперь девушки мучились, слыша шипящие струи и стоны облегчения от отчаянных девушек, когда они опорожняли свои мочевые пузыри в туалеты.

«Ммммм», — простонала Грейс, теперь наклонившись, её ноги были плотно скрещены, а руки стиснуты в промежности, чтобы держать себя взаперти. «Сейчас будет близко, Жюль»

Джули подпрыгивала и бегала на месте, отчаянно желая слов. Всё, о чём она могла думать, это добраться до туалета и выпустить всё накопившееся внутри неё пиво. Теперь на очереди были девушки. «Боже, что так долго?» — закричала Джули, — «Здесь такие отчаявшиеся люди!!»

Освободилась кабинка, обе девушки вбежали внутрь, захлопнув дверь. Джули тут же задрала юбку и спустила колготки. Мгновенно из её влагалища вырвалась горячая струя мочи, разбрызгивая её на пол. «ой», — сказала она, краснея, «я же говорила, что будет близко», — когда она села на унитаз, её струя с силой ударила в воду. «АААААА», — простонала она, «это так потрясающе», — пока её мощная струя продолжала бить в унитаз, горячая моча брызгала ей на бёдра и попу.

Грейс тем временем наклонилась перед ней, зажав руки в промежности. Услышав, как Джули писает, она почти потеряла контроль, но сумела удержаться. Подняв юбку и спустив трусики, она закричала: «Я не могу дождаться, Джулс, освободи место»

Джули раздвинула ноги, обнажив свою чистую горячую, всё ещё мощную струю, бьющую в унитаз. Грейс раздвинула половые губы и прицелилась. Мгновенно мощная чистая дуга горячей струи мочи вырвалась из неё и хлынула в унитаз между ног Джули. Огромное облегчение на лице Грейс сказало всё.

Джули с изумлением наблюдала, как её подруга стояла перед ней, мощная моча текла из её письки и смешивалась с её всё ещё хлещущей струёй, плещущейся в унитазе внизу. «Ух ты, Грейс, твоя цель потрясающая»

Грейс улыбнулась, откинув голову назад с облегчением, когда моча продолжала литься из неё. "практика делает совершенным, она рассмеялась"

Мощная струя Джули наконец начала сочиться. Она встала над унитазом, давая Грейс, которая всё ещё выпускала мощную струю, больше места для прицеливания. Её струя продолжалась ещё тридцать секунд, прежде чем затихнуть.

Раздался стук в дверь: "Какого чёрта ты там делаешь, поторопись, я сейчас лопну!!" Девочки улыбнулись друг другу, прежде чем быстро вытереться и поправить одежду. Открыв дверь, их встретила брюнетка в короткой юбке, плотно скрестив ноги.

«Что, чёрт возьми, ты тоже пила?» — пробормотала она, — «там было похоже на пожарный шланг в бассейне».

Девушки переглянулись и расхохотались, прежде чем покинуть кабинку и вернуться на танцпол.

