Классный руководитель

14 марта 2006 г., 04:41

Автор: kw240

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Я думал, что она должна быть одной из Чарли Энглс. Я всегда мечтал о своей классной руководительнице на первом курсе старшей школы. Ей было около 25 лет, она была загорелой и с длинными чёрными волосами. Классный час длился всего 15 или 20 минут, и её единственной задачей было играть роль. После этого мы должны были использовать это время для учёбы. Она всегда носила короткие сексуальные юбки, которые были в моде в середине 70-х. Её стол был на своего рода сцене в комнате, где мы находились, так что было легко заглянуть ей под юбку.

Оглядываясь назад, я теперь думаю, что она любила время от времени поглядывать на нас, мальчиков. Я всегда была неравнодушна к трусикам, поэтому всегда следила за ней, надеясь увидеть белые трусики, которые она всегда носила. Однажды я заметила, что она выглядела более беспокойной, чем обычно. Она встала, и я наблюдала, как она двигалась за переносной доской, которая стояла с одной стороны сцены. Это была большая доска на роликах, чтобы её можно было передвигать туда, где она была нужна в классе.

Мне просто повезло, что доска находилась на другой стороне сцены, где я сидел, поэтому я не мог хорошо разглядеть, что она делает. Она казалась очень занятой в течение минуты, а затем стояла совершенно неподвижно в течение нескольких секунд, просто глядя в пространство. Внезапно она двинулась и огляделась, как будто проверяя, смотрит ли кто-нибудь из нас. Она сделала что-то ещё за доской и посмотрела на себя, прежде чем вернуться и сесть на стул.

Я заметил, что она была более осторожна, чем обычно, чтобы не наступить на юбку. Вот тогда меня осенило. Она обмочилась. Я изо всех сил старался заглянуть ей под юбку, но не смог, пока не прозвенел звонок. Когда я уходил, я прошёл мимо сцены, где была доска, и, конечно же, на полу под доской растекалась большая лужа. Я бы отдал всё, чтобы увидеть её мокрые трусики. Уровень моего внимания был не таким, каким должен был быть до конца дня. Я просто не мог отвлечься от того, что увидел. Я всё ещё часто думаю об этом и хочу, чтобы история была более подробной, но правда в том, что остальная часть истории — только в моих фантазиях.

