Сара - Финал

15 июля 2007 г., 02:03 утра

Автор: fingerntongue58

Местоположение: Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 68

Ну, это было долгое время — мои извинения тем, кому, возможно, понравились предыдущие посты и кто терпеливо ждал следующего!

Чтобы заново напомнить об этом, в 1981 году я недавно окончил учёбу и получил зарплату в крупной компании — денег, похоже, не хватало, теперь, когда я платил аренду за собственную квартиру и содержал свою машину.

Я познакомился с Сарой в последний месяц своего обучения в университете — она жила примерно в паре сотен миль в противоположном направлении, но когда я получил свою первую работу, это было не так уж далеко от её родного города. К концу 81-го я встречался с ней уже больше года: в предыдущем посте описывается мой второй мокрый опыт с ней, когда я возвращался из паба в один из выходных, а этот касается следующего утра.

Сара? 5 футов 4 дюйма, привлекательная, каштановые волосы до плеч, довольно пышная фигура с большой грудью (большие ареолы, маленькие соски) и бёдрами… аккуратные каштановые волосы на письке и очень выступающие внутренние половые губы! если вам нужны подробности, то вам просто придётся вернуться к предыдущим двум постам, чтобы заполнить их!

Как всегда, это было давно, хотя я очень хорошо помню последовательность событий, точные слова должны быть приблизительными.

Моя квартира была довольно старой, и хотя она была довольно красиво оформлена и разумно обставлена, красота (если это можно так назвать) была только поверхностной. Хотя там было газовое центральное отопление, изоляция крыши была действительно плохой, и в квартире могло быть очень холодно, если только отопление не работало постоянно на полную мощность, чего я, конечно, просто не могла себе позволить.

После захватывающей части предыдущего вечера (!) мы задремали — одетые в ночную рубашку, потому что в квартире становилось холодно. Никакой модной ночной рубашки для Сары — чтобы согреться, она пара старой пижамы из фланелевой ткани её отца — они были не модными! Она зашила ширинку и заменила шнурок на талии резинкой…

Когда я проснулся, было светло — я быстро понял, что Сара ёрзает рядом со мной. Когда я перевернулся, она прошептала «доброе утро!» и поцеловала меня: это было многообещающе. Вскоре я понял, что она засунула руку под резинку пижамы и трогала свою вульву. Что-то вроде очень нежной мастурбации.

Я: «Это было потрясающе прошлой ночью… очень непослушно, но очень мило!»

Сара: «Да, ты совершенно нечестивый, что так сбиваешь меня с толку!»

Я: «Не то чтобы тебе нужно было много поощрений… посмотри, где сейчас твоя рука!»

Сара (улыбаясь): «Я уже давно не сплю, мне не терпится сходить в туалет, но я не хотела тебя будить… когда я начала думать о прошлой ночи, я вся мокрая… поэтому я подумала, что просто потрогаю себя немного и насладюсь этим».

Мой член уже был твёрдым: знание того, что у неё полный мочевой пузырь, просто повысило ставки, так сказать. Мои руки скользнули под её пижамный верх, обнаружив её маленькие соски напряжёнными и твёрдыми на ощупь. Затем одна рука скользнула вниз по её гладкому животу и по её пижамным штанам — угол был слишком неудобным, чтобы просунуть руку под пояс. Сара убрала руку: я схватил свободный материал и потянул вверх, чтобы надавить на её вульву. Я чувствовала её тепло, а толстый материал был влажным от её смазки.

Сара: «Ох… это так неприлично, я почти обмочилась в постель, но так приятно, когда меня там трогают…»

Я: <Я собираюсь прикоснуться к тебе и заставить тебя кончить снова…»

Сара: <Мне нужно в туалет, я просто разрываюсь - я уверена, что обмочу постель, если продержусь ещё немного… но, о, Боже! Я тоже хочу кончить!»

Я: <Я собираюсь принести пару полотенец, не волнуйся…»

Я выкатилась из кровати: первым делом нужно было включить отопление, что заняло всего несколько секунд. К счастью, у меня был хороший запас полотенец (большинство из них определённо были подержанными, поэтому идеально подходили для того, что я задумала) - а также пластиковая простыня, которую я нашла на чердаке дома, которая, судя по её размеру, изначально служила мне на раскладушке более двадцати лет назад!

Рука Сары вернулась к её письке, когда я снял постельное бельё: я разложил пластиковую простыню и аккуратно разложил поверх неё пару банных полотенец. Она рассмеялась и сказала: «Ты действительно не шутил, когда сказал, что был в скаутах… всегда был готов!»

Сара поочерёдно поднимала ноги, затем попу, и я просунул под неё защиту: затем я осторожно спустил её пижамные штаны вниз по бёдрам и снял их. Сев рядом с ней, я провёл пальцами по её животу, а затем вниз, чтобы скользнуть между её ног, которые были сжаты вместе.

Её вульва была чрезвычайно скользкой от смазки, и она ахнула, когда я раздвинул её бёдра — удерживая её половые губы, я нежно лизнул её клитор и исследовал его языком.

Сара: «Ооо… это потрясающе, я отчаянно хочу в туалет, я не могу поверить, что я это делаю, я хочу кончить, не останавливайся… извини… извини… ох… я сейчас намочу постель… извини!»

Я знал, что её моча будет резкой на вкус, но я был так возбуждён, что мне было всё равно — когда я снова её облизал, ощущения были другими — несколько капель вытекли, и солёный вкус её мочи был отчётливым. Я слегка отстранился и вдавил средний палец ей в вагину, и был вознаграждён внезапным горячим всплеском мочи на мои пальцы, оставив множество мокрых пятен на полотенце.

Я: «Просто позволь этому случиться… просто отпусти…» Сара просто простонала — «Ммммм… ох… не могу… надо кончить…» Я заметил, как румянец разливается по её груди и лицу по мере приближения оргазма.

Наклонившись вперёд, я вдавил пальцы в её половые губы, как я видел ранее, и начал нежно тереть, в то время как пальцами другой руки нежно исследовал её маленький розовый бутон ниже. Этого было достаточно — Сара содрогнулась, и я мог видеть, как её вульва пульсирует, когда её настиг оргазм — сексуальный румянец был невероятно интенсивным.

Через несколько секунд и после толчков (вы понимаете, о чём я!) Сара расслабилась, и я почувствовал, как из неё вытекла струйка мочи, а затем с шипением из неё вырвался ещё один поток. Последовали ещё более шумные потоки, и я раздвинул её половые губы — возможно, мне не стоило удивляться, когда фонтан горячей мочи тут же вырвался в воздух и с шумом хлынул на полотенца, часть из которых даже перевалила через край кровати на пол.

Это было не то, что я имел в виду, и, отбросив осторожность, я залез на неё сверху — она была очень тугой, но после первоначального трения (моча смыла часть её естественной смазки) я скользнул в неё, и она ахнула…

"ох… это было фантастически… так непослушно… я всё ещё рвусь кончить… но я не могу, когда ты внутри меня…»

Я начал толкаться — так нежно, как только мог, учитывая, что меня буквально переполняла похоть, и через несколько секунд я сам начал кончать. Я как бы рухнул на неё сверху, и когда я обмяк, я почувствовал, как напряглись её мышцы, выталкивая мой член и омывая мой пах горячей мочой. Сара выпустила несколько коротких струй, а затем справилась с довольно длинной, но в этот момент она, так сказать, струсила:

<Думаю, мне лучше остановиться, а то я всё затоплю — у меня под попой огромная лужа!» И так и вышло!

Наклонившись, я сумел схватить ещё одно полотенце, чтобы мы могли немного вытереться — Сара в этот момент немного смутилась и смутилась, выскочила из кровати и бросилась в в*нную. Возможно, это было неудивительно — в конце концов, мы исследовали её запреты на максимально возможную глубину. Я просто собрал улики и последовал за ней, остановившись только для того, чтобы засунуть полотенца и простыню в стиральную машину в крошечном подсобном помещении за пределами в*нной.

В в*нной Сара сидела на унитазе — она посмотрела на меня и, к моему облегчению, ухмыльнулась. Я открыл краны в в*нной, опустился на колени, обнял её и прижал к себе. Мы начали целоваться, и через несколько секунд я услышал, как остатки её мочи начали плескаться в унитаз, Сара заметила, какой сильный у неё запах.

После того, как она закончила, Сара раздвинула ноги, застенчиво посмотрела на меня и сказала

«Ты можешь вытереть меня, если хочешь…» Мне не потребовалось никаких дополнительных уговоров, я взял салфетку и промокнул её насухо… ну, почти насухо, поскольку моя сперма вытекала из неё.

Сара вошла в в*нну, а я пошёл заваривать себе чашку чая — было приятно залезть в в*нну вместе с ней. Мы довольно долго разговаривали, снова наполняя в*нну горячей водой, пока она остывала. Казалось, наши отношения будут долгими, на самом деле мы даже начали говорить о помолвке и браке…

Этого не произошло. Починив машину, я через пару недель снова пошёл к ней домой — она в это время была на вечеринке с некоторыми из своих университетских товарищей. И без лишних слов она меня отшила — она нашла себе другого, и я вернулся к исходной точке.

И всё — жизнь в милях от дома, друзья и отсутствие девушки. А из нескольких потенциально подходящих девушек на работе одна уже была замужем (так что вообще не подходила), а другая… нет, не будем об этом. Между окончанием отношений с Сарой и началом моих отношений с бывшей прошло почти два года. Поэтому будет больше постов… со временем.

В следующий раз… это будет 1983 год. Кажется, это было в прошлом году, а не 24 года назад!

