Фантазия о мочеиспускании в офисе

25 июня 2008 г., 09:41 PM

Автор: peelvr65

Местоположение: Калифорния (Пол: Мужской) Сообщений: 39

Извините за длину…

Каждый год примерно в это время я на несколько недель оказываюсь в Рио-де-Жанейро. Своего рода рабочий отпуск. У моей компании здесь есть офис, поэтому я, как положено, прихожу сюда каждое утро и «работаю». По правде говоря, работы делается не так уж много. Обычно меня размещают в довольно изолированной части офиса, и никто меня не беспокоит, два факта, которые способствуют тому, что я провожу больше времени за просмотром порно, чем за работой. Этот год не стал исключением.

Со своего места я могу видеть всех в этой части офиса. Стены кабинок едва закрывают лица людей, когда они не работают по полной (некоторые люди на самом деле работают здесь!). Большую часть времени я одинокий волк в конфигурации из четырёх кубов: два куба с каждой стороны лицом друг к другу.

В этом году, похоже, я не единственный приглашённый работник. После первых двух дней, проведённых здесь в полном одиночестве, примерно через час после того, как я устроился на день, я вижу женщину, приближающуюся к моему месту. Она несёт сумку для ноутбука и одета по-деловому в обтягивающую бежевую юбку, белую блузку и блейзер в тон юбке. Возможно, она работает в отделе продаж и пришла сюда, чтобы заняться бумажной работой или чем-то в этом роде.

Она подходит прямо к столу передо мной, кладёт на него сумку с ноутбуком. Я киваю и улыбаюсь, говоря «Bom dia» в традиционном бразильском приветствии. Она улыбается и кивает в ответ, возвращая мне приветствие. По моим подсчётам, ей около сорока, у неё рыжевато-каштановые волосы, и она в рубенсовском стиле. Когда она снимает пиджак, её пышные сиськи натягивают как её скудный бюстгальтер, так и пуговицы блузки. Я успеваю лишь мельком увидеть между пуговицами кружевную ткань под ним. Её лишний вес хорошо смотрится на фоне её маленьких трусиков в стиле бикини, которые выдают своё присутствие плотным рельефом на её юбке.

Она представляется как Тереза и протягивает руку. Я встаю, протягиваю свою руку, сжимая её. Она прохладная и мягкая, но её хватка женственно крепка. Мы болтаем, улыбаемся и садимся обратно.

Я возвращаюсь к своему компьютеру, теряясь в порно на весь день. Кубики расположены так, что её лицо находится примерно в восьми футах от моего. И моя рука под столом, сжимающая мой член, пока я брожу по сети в поисках мочи. Если бы только Тереза знала.

Я теряюсь в мечтах, когда замечаю, что она смотрит на меня, пытаясь привлечь моё внимание. Я надел наушники, поэтому шипение, плеск и стоны писающих женщин остаются в моей голове. Я убираю телефоны. Она спрашивает меня, ходил ли я на пляж в выходные. Я отвечаю на своём ломаном португальском, что нет, и почему она спрашивает. Она отвечает, что моё лицо красное. Думаю, я немного слишком увлёкся порно. Я говорю, что мне жарко, я всё ещё не привык к тропическому климату. Несмотря на то, что здесь разгар зимы, всё ещё довольно тепло. И мне интересно, верит ли она мне, хотя она ничего не выдаёт.

День проходит медленно, и люди выходят из офиса. На улице темно, когда Тереза встаёт и собирает свои вещи. Я отрываюсь от работы, улыбаюсь и говорю спокойной ночи. Она хватает свой ноутбук и перекидывает пиджак через руку. Я смотрю, как она уходит, любуясь её попой. Она немного трясётся, когда она уходит, и на мгновение её юбка исчезает, и я вижу только её попу в трусиках. Она поворачивает в нишу, где находятся туалеты. Я быстро решаю зайти в мужской. Я сам уже давно не пис*л, и понял, что мне это очень нужно. Туалеты здесь находятся рядом друг с другом на углу. Это маленькие однокомнатные комнатки с тонкими дверями, которые хорошо пропускают звук.

Когда я поворачиваю в нишу, я вижу, что дверь в женский туалет закрыта, а снизу пробивается свет. Я захожу в мужской и закрываю дверь. Я стою рядом с дверью, напрягаясь, чтобы услышать звуки мочи Терезы. Там только тишина. Я слышу, как открывается дверь и её мягкие шаги, когда она уходит. Мне кажется странным, что я не слышал, чтобы хоть кто-то смывал воду в туалете, и решил, что она зашла туда, чтобы проверить макияж, одежду и причёску, прежде чем покинуть здание.

О, ну, я решил и расстегнул ширинку, чтобы вытащить член, чтобы пописить. Меня внезапно осенила мысль, что я забыл запереть ноутбук, что я обычно делаю, чтобы люди не узнали о моём истинном предназначении, и моя рука замёрзла в штанах. Я как раз собирался застегнуть молнию и запереть компьютер, но подумал, э, какого хрена. Она ушла на ночь, а я последний в офисе.

Я вытащил член из штанов и встал перед унитазом, чтобы пописить, когда раздался тихий стук в дверь. Что за хрень? — думаю я. Я запинаюсь и бормочу «кто-то здесь» на португальском. Возможно, это уборщицы. Я слышу, как тихонько шепчу своё имя, и замираю. Это Тереза. Я внезапно начинаю чувствовать себя клаустрофобом в замкнутом пространстве. Если бы я хотел пописить в тот момент, я бы не смог. Я убрал свой член в его тёплые, слегка влажные от спермы капли, и застегнул молнию.

Я смотрю на себя в зеркало и замечаю, как я покраснел. Бля. Ещё один стук, и снова моё имя. На этот раз немного громче. Я поворачиваюсь, отпираю дверь и открываю её. Там стоит Тереза. Её лицо тоже раскраснелось. И она не улыбается. Я сыт по горло. Она заглянула в мою машину, и мой секрет больше не мой.

На моём лице появляется недоумение, когда она говорит что-то, чего я не понимаю. Она протягивает руку и берёт меня за руку. Ну, что бы это ни было, не может быть так уж плохо, чтобы она так поступила. Она ведёт меня обратно к моему столу, и я чувствую, как температура моего тела растёт с каждым шагом. Внезапно желание пописить становится почти невыносимым.

Мы поворачиваем за угол и видим фотографию женщины, сидящей на корточках, с задравшейся юбкой, без трусиков, с яростным потоком мочи, вытекающим из её бритой пизды. В этот момент становится действительно тяжело дышать, и я чувствую, как расслабляются мои сфинктерные мышцы, и тёплое ощущение распространяется по передней части моих джинсов. Мои колени слабеют, но каким-то образом я сохраняю положение стоя. Я могу только смотреть, униженный, ей в лицо.

Тереза протягивает свободную руку и обхватывает мой писающий член своей рукой через мои быстро намокающие джинсы. Из её горла вырывается хриплый стон, и на хриплом английском с сильным акцентом она говорит мне остановить поток и сжимает мой член, пытаясь остановить поток. Она также говорит, что не поверила моим предыдущим оправданиям о том, что ей жарко.

Каким-то образом мне удаётся перестать пис*ть. Она быстро расстёгивает и расстёгивает мои джинсы, отпуская мою руку, чтобы залезть в моё намокшее нижнее бельё и обменяться руками. Когда она отпускает внешнюю руку, немного мочи выплёскивается из моего члена ей на руку. Она стонет и хватает мой голый член, другой рукой стаскивая мою одежду с моих ног. В состоянии глубокого шока я ничего не делаю, а стою там, как олень, пойманный фарами.

Я возвращаюсь в чувство и тянусь, чтобы потрогать её грудь через блузку. Она приседает передо мной, беря мягкий приз из моей руки. Она кладёт мой вялый, влажный член себе в рот, очищает его языком, прежде чем вынуть с тихим щелчком. Она произносит фразу на португальском языке. «Я хочу пить». Она смотрит на меня и открывает рот, направляя мою уретру на свой язык. Я ошеломлён, но мой член внезапно начинает твердеть в её руке. Она нежно гладит его и целует головку. Я стою как камень, и теперь мне довольно трудно пис*ть. Я пытаюсь расслабиться и начинаю гладить её волосы.

Она продолжает смотреть на меня с полуприкрытыми глазами и открытым ртом. Я беспокоюсь, что она устанет и заскучает, ожидая, когда я пописаю, и это усложняет задачу. Она читает мои глаза и пожирает мой твёрдый член, глубоко его посасывая. Если бы я только мог сказать ей, что это ни капельки не помогает. Пару раз вверх и вниз, а затем она встаёт. Её рука продолжает нежно гладить мой член. Понимающая улыбка играет на её губах.

Тереза отпускает меня и расстёгивает блузку. Я провожу взглядом по её рукам, спускающимся вниз по её передней части, пока она стягивает блузку с юбки, чтобы добраться до последней пуговицы. Она снимает одежду со своего бронзового торса и позволяет ей упасть на пол. Она тянется за спину, чтобы расстегнуть бюстгальтер, но я внезапно протягиваю руку и кладу руки ей на талию, притягивая её к себе. Удивлённая, она кладёт руки мне на грудь. Я тянусь за спину и расстёгиваю её нижнее бельё, освобождая её естественную грудь. Она тяжело падает без поддержки бюстгальтера, и я ласкаю её. Её ареолы тёмно-розового цвета, а её длинные соски напряжены.

Тереза решительно отталкивается от меня. Она начинает задирать юбку вверх, и моё сердце бьётся в ритме трипхаммера в моей груди. Медленно юбка поднимается до верхней части её бёдер, и я могу видеть только промежность её трусиков. Они из тёмно-синего шёлка. Она поднимает подол вверх и закрывает пояс своих трусиков. Тереза волосатая, что ещё больше увеличивает мой пульс, и две тёмные полоски лобковых волос обрамляют обе стороны перевёрнутого треугольника спереди её трусиков. Она стягивает их вниз, освобождая свой куст от его ограничений.

На своём акцентном английском Тереза говорит мне, что у неё нет проблем с мочеиспусканием во время возбуждения. Она проводит правой рукой по своим густым лобковым волосам пару раз, расчёсывая их, взбивая, прежде чем положить палец между пока ещё скрытыми половыми губами и медленно потереть себя. Она спрашивает, заметил ли я, как она сегодня ходит в туалет. Я признался, что не заметил. Не заметил, парирует она. Мне нравится держать его так, чтобы, когда я всё-таки писаю, это выходило сильно, быстро и долго. Облегчение заводит меня.

Я падаю на колени перед ней и приближаю лицо к её письке. Она пахнет мускусом и возбуждением. Она вытаскивает палец из щели и ласкает им мои губы. Я раздвигаю губы и позволяю ей засунуть палец мне в рот. Я ласкаю его языком, пробуя её пол. Она велит мне лечь на пол, и я подчиняюсь. Она расставляет ноги, пока не оказывается над моим эрегированным пенисом. Она наклоняется в талии и берёт мой ствол в одну руку, а другой обхватывает мои яйца. Обе руки творят нежное, хотя и недолгое, волшебство. Она выпрямляется и продолжает свой путь. Когда её ноги оказываются по обе стороны от моей головы, она делает круг и приседает над моим лицом.

Тереза опускает свою пизду к моему рту, и я жадно сосу её свисающие, теперь выступающие половые губы. Я, однако, осторожно толкаю её попу вверх, желая как следует рассмотреть её пол. Она соглашается, хотя и со стоном лёгкого разочарования. Она смотрит на меня между своих бёдер. Я хочу увидеть, говорю я на своём португальском. Она снова ухмыляется и протягивает руку вниз, чтобы улучшить вид.

Двумя пальцами она раздвигает половые губы. Я сталкиваюсь с прекрасным розовым раем, скрытым среди её густого леса. Её клитор набух под действием силы тяжести и возбуждения и, к тому же, он большой. Тереза погружает палец в своё блестящее влагалище и гладит клитор влажными большим и указательным пальцами. Я хочу пососать его и поднимаю голову, чтобы сделать это. Она немного опускается, чтобы я мог положить голову на пол, пока я сосу её набухший клитор и половые губы.

В середине лизания/сосания тёплая солёная жидкость проскальзывает в моё горло, и я чувствую, как напрягаются мышцы письки Терезы. Я отталкиваю её зад ото рта, зная, что сейчас произойдёт, и желая о-о-очень сильно посмотреть, как она писает.

С её широко разведёнными коленями и пальцами, удерживающими её пизду, её поток начинается как медленная капля, которая застревает в её лобковых волосах и капает мне в рот. Если бы она была бритвой, её жидкость проложила бы путь вдоль её половых губ к её анальному отверстию и оказалась бы на моём лбу. К счастью для меня, я предпочитаю это с волосами.

В мгновение ока поток Терезы усиливается. Она убирает руку, что позволяет её половым губам сомкнуться вокруг её бьющей мочи. Она яростно шипит через её висячие губы и наполняет мой рот её пенящимся солёным нектаром. Мне удаётся проглотить немного, прежде чем мне придётся отвернуться или утонуть. Я вижу, как она пальцами касается верхушки своего клитора, прижимая его к своему потоку. Она стонет хриплым, глубоким стоном, а её моча продолжает вырываться из её тела.

Она всё больше и больше кончает, и я нахожусь под сильным впечатлением, пытаясь впитать как можно больше. Её поток начинает ослабевать, и она наклоняется и берёт мой член в рот, колени достигают мокрого пола. Приличный поток всё ещё льётся из её письки, когда она сосёт меня глубоко и сильно. Мой оргазм нарастает, и моё тело напрягается от первых спазмов моего кульминационного момента. Я хватаю попу Терезы обеими руками и подтягиваюсь к её письке, всё ещё истекая мочой. Я лакаю, облизываю, сосу и пью её секс, пока моё семя закачивается ей в рот, струя за славной струёй. Её моча и мой оргазм стихают вместе, оставляя меня бездыханным.

Я расслабляюсь, и Тереза встаёт, оставляя меня мокрым и истощённым на полу. Она недвусмысленно говорит мне, что ей нужна моя моча, сейчас. Упоминание об этом пробуждает боль в нижней части моего живота. Я встаю, и она приседает передо мной, как и прежде, мой член в её руке направлен ей в рот. Я обнаруживаю, что сразу после оргазма я обычно не могу пописить, но сейчас моя потребность велика. Тем не менее, моча начинает капать из моего истощённого члена. Тереза позволяет своему рту наполниться и жадно глотает, как будто натыкается на воду в пустыне. Она широко открывает рот для большего.

Давление в моём мочевом пузыре велико, и мой собственный поток быстро набирает силу. Моя моча плещется в задней части её горла, и она глотает то, что может. Она направляет мой член вниз на свою раскрытую письку, приземляя мой поток со всей силой прямо на свой клитор. Она вздрагивает и стонет и начинает тереть свою пизду свободной рукой. Сочетание трения и моей тёплой мочи доводит её до оргазма, и она стонет сильнее и глубже в такт кульминации своего тела.

Когда мой поток ослабевает, она направляет мой член обратно в рот, чтобы выпить последние выделения. С довольной улыбкой она игриво встряхивает мой член и встаёт. Наши губы встречаются в глубоком, солёном, липком поцелуе. Давай вернёмся ко мне, чтобы привести себя в порядок, говорит она… и начнём заново.

