Уход после ночной прогулки в Манхэттене

19 июня 2010 г., 01:18 PM

Автор: ak1smith10

Местоположение: Нью-Йорк, штат Нью-Йорк (пол: мужской) Сообщений: 8

Мы с моей азиатской девушкой Кайей были на корпоративной вечеринке, которая была её нарядом, в котором она работала, а не моим. Это была хорошая, весёлая встреча небольшой группы в небольшом местечке в верхнем Манхэттене. Хорошая еда, хорошие напитки, а также была хорошая группа, под которую мы с Кайей любили танцевать.

Теперь, поскольку эта встреча была наверху, нам пришлось вернуться в Нижний Манхэттен, чтобы забрать мою машину. Сегодня я поехал в город вместо метро. Мы с Кайей сели в метро и направились обратно в Нижний Манхэттен к моей машине. Вагон метро, в котором мы сидели, был не так уж переполнен, поэтому нам удалось сесть вместе.

Кайя выпила довольно много, а я выпил всего несколько напитков, так как мне нужно было вести машину. Кайя от своего пьянства чувствовала себя возбуждённой. Она засунула руку мне в штаны и играла с моим твёрдым членом, пока мы ехали в метро. Моя рука скользнула в переднюю часть её трусиков и я потирал её клитор пальцем. Её клитор был твёрдым, влажным, и я мог чувствовать, что он был довольно тёплым на моём пальце.

К тому времени, как мы оказались в нижнем Манхэттене, Кайя уже достаточно далеко ушла, чтобы задыхаться и тихо стонать, когда я тёр её клитор. Мы также довольно крепко целовались. Мы были так увлечены, что чуть не пропустили нашу остановку на станции метро, на которой нам нужно было выйти. Но мы успели, прежде чем двери вагона закрылись, и метро собиралось отправиться.

Итак, на этой маленькой станции мы с Кайей направились к лестнице, чтобы подняться на улицу. Затем, оказавшись на уровне улицы, нам пришлось пройти несколько кварталов до того места, где стоял вагон. Пока мы шли к лестнице, Кайя хихикнула и тихо сказала мне: «Я действительно отчаянно хочу попис*ть. Я не доберусь до парковки». Мы быстро осмотрели маленькую станцию. На обеих платформах были люди, ожидавшие метро. Так что идти сюда не было вариантом.

Мы оба направились к лестнице. Мы сошли с первой лестницы. Затем была небольшая площадка и вторая лестница, которая вела на улицу. Кия остановилась на площадке. Она сказала мне: Это всё, что я могу сделать. Кия перешла в угол площадки, приподняв платье, когда она ступила в угол.

Затем Кия повернулась ко мне лицом, её платье было высоко поднято над бёдрами. На Кии были надеты очень модные фиолетовые трусики. Теперь она стояла там в углу и держала их в руках, готовясь стянуть их вниз. Но прежде чем она смогла их стянуть, она начала пис*ть!

Поскольку эти фиолетовые трусики были кружевными, в кружевном материале было отверстие. Поэтому, когда она начала пис*ть, прежде чем она смогла их стянуть, её струя мочи в основном вырывалась, едва касаясь материала трусиков. Но это произошло, поэтому струя мочи Кии в основном осталась целой, но, касаясь материала, она также немного разбрызгивалась.

Так что теперь, когда Кия пис*ла, она просто стояла там, в углу лестничной площадки, сильно писая, и бетонный пол лестничной площадки потемнел и на нём образовалась лужа мочи. Кия бросила на меня быстрый взгляд сразу после того, как начала. Она сказала мне: Кия не успела. Она издала девчачий смешок и посмотрела вниз, наблюдая, как её моча образует большую лужу на полу лестничной площадки.

Кия тоже хорошо попис*ла. К тому времени, как она закончила пис*ть там, на лестничной площадке, она сделала лужу мочи, которая покрыла половину площадки. Кроме того, поскольку площадка была неровной из-за интенсивного использования, её моча добралась до ступенек и также сбежала по нескольким ступенькам. После того, как Кия перестала пис*ть, она стянула эти дорогие фиолетовые трусики и подошла ко мне с ними в руке.

Кия издала ещё один девчачий смешок. Затем, всё ещё хихикая, она подняла руку, в которой были трусики, и спросила меня: «Хочешь понюхать или попробовать?» Она держала их прямо перед моим ртом и носом, когда она спросила меня. Я сначала понюхал, и я почувствовал сильный запах её мочи. Затем я взял их из её руки и несколько раз лизнул её фиолетовые трусики языком, и, конечно же, я тоже почувствовал вкус её мочи!

Кия громко хихикнула, когда я это сделал. Облизав их, я спросил Кию, хочет ли она их вернуть. Кия сначала снова хихикнула. Нет, я не хочу их вернуть. Она выхватила их прямо из моей руки и бросила прямо на бетонный пол лестничной площадки в середину лужи своей мочи. Кия схватила меня за руку и потащила ко второй лестнице, и мы поспешили вверх по ним и вышли на улицу. Конец

