Писить из куста или прятаться в кустах, чтобы пописить? ~!LOL~! Реальная встреча~!

22 апреля 2011 г., 05:05 PM

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Итак, я снова уехал в кусты, на этот раз водя спонсоров проектов по разным местам, чтобы посмотреть, за что они заплатили, и дать им возможность встретиться со студентами, которых они спонсируют. Это было тяжело, но весело, и УРА, что они решили продолжить финансирование, так что я получу немного денег~! Ух ты!

Они были из США и поэтому останавливались в тех домиках, комнатах или хижинах, которые были в каждом месте. Но в одном месте, где мы остановились, я устал от комнат, все роскошные, но далёкие от настоящего кустарника. Студенты построили в рамках своего модуля управления инфраструктурой этот потрясающий подвесной мост к большой палубе над рекой. Это была большая палуба с боковыми стенами и потолком из дерева и соломы. Ниже были тростники и некоторые прибрежные местообитания перед рекой, а напротив быстро текущей реки была большая песчаная зона, а дальний берег реки был в тени больших деревьев. Это было великолепно, и, несмотря на жару дня, там было прохладно, ловя бриз, который всегда каким-то образом дует с реки.

Студенты находятся на экспериментальной (практической) части своего обучения, и этот лагерь также нанял нескольких аспирантов из предыдущей программы обучения, так что это было отличное место, чтобы провести несколько дней. Я знал владельца-менеджера, но он недавно нанял менеджера, чтобы иметь больше времени для других дел, поэтому я познакомился с новым парнем. Я был впечатлён тем, как он обращался с моими донорами, а позже, когда он сначала повёз нас на машине, а затем на прогулку по пышным кустам, я был в равной степени впечатлён его знаниями.

Поскольку мы оба говорим на африкаанс, хотя это мой второй язык, мы обнаружили, что говорим на африкаанс, чтобы мы могли говорить о вещах, не вызывая беспокойства у сопровождающих американцев. Мне нравился этот секретный язык, и мы ещё больше смешали его, говоря о Yingwes, Ngala's, Ndlopfu's, Mkhumbi's и Nyathi's. Это слова на языке шангаан для Большой пятёрки. Я следил за тем, чтобы мы никогда не были грубы и никогда не исключали моих гостей надолго или без веской причины, но всё равно было весело.

Мы с Жюлем нашли общий язык с самого начала, поэтому, когда он прервал наш ужин в первый вечер там, чтобы рассказать мне на африкаанс, что его следопыты нашли львицу, которую застрелили браконьеры, я оставил своих гостей на попечение превосходного персонала лагеря и некоторых других платящих гостей и пошёл с ним. Место было найдено, и моё сердце дрогнуло при виде печального вида некогда гордой львицы, теперь лежащей мёртвой в пыли.

Следопыты говорили быстро, слишком быстро для моего шангаана, но я уловил достаточно, чтобы понять, что они предположили, что браконьеры застали львицу врасплох с её детёнышами, она напала, и поэтому они её застрелили. Кровь, следы и вытоптанная трава рассказали всю историю. Один из браконьеров был ранен — тяжело, судя по всей пролитой крови — и его товарищ застрелил львицу. С ней было два детёныша, но, похоже, одного схватили, вероятно, чтобы продать какому-то продажному фермеру. К сожалению, скорее всего, их выкормили вручную, приучили к человеку, а затем позволили охотиться на них за большие деньги. Вздох~!

Мы задавались вопросом, есть ли у них и второй, но, чёрт возьми, эти следопыты были хороши, многие из них сами были бывшими браконьерами. Они находили следы даже на траве, и мы нашли львёнка, прячущегося в высокой траве за старым мёртвым деревом. Примерно в возрасте 7 или 8 недель, этот маленький задиристый самец не был ему ровней, и он был истощён, поэтому нам удалось поймать его.

Поскольку это была частная земля (студенты проекта отправлялись как в национальные, так и в частные парки и к землевладельцам для прохождения практики), быстрый звонок владельцу подтвердил, что львёнка будут выращивать в их небольшом реабилитационном центре и будут содержать в безопасности до конца его жизни. Трудно успешно реабилитировать львов, но когда он вырастет, этому счастливчику разрешат общаться с парой львиц и старым львом-самцом, которые побывали в похожих ситуациях и были выращены вручную. Надеюсь, он привяжется, и они станут его прайдом в отдельной части лагеря, где другие уже охотились для себя. Эти другие львы даже несколько раз сражались с «настоящими» дикими львами и держались. Это было не идеально, но достаточно.

Я был рад, как и доноры, близко познакомиться с маленьким львёнком. Однако ему выделили опекуншу, поэтому наше общение пришлось свести к минимуму. Тем не менее, мы гуляли с ним в течение следующих двух дней в кустах его маленького лагеря.

Уставшие после всех волнений, мои гости пошли спать. Мы с Жюлем сидели на палубе и разговаривали. Он сказал, что будет спать там, и я спросил, могу ли я присоединиться к нему. Жюль согласился и взял несколько спальных мешков и наземных матрасов. Я взял немного вина и много воды.

Мы болтали, пока шакалы кричали, и гиены кудахтали, и мы молча слушали характерный крик жемчужной пятнистой совы в темноте. В какой-то момент мы уснули, и поскольку сейчас наша осень, стало холодно. Я проснулась, когда первые лучи света пересекали небо, смущённая тем, что я прижимаюсь к Жюлю. Он уже проснулся и просто улыбнулась моему смущению. Я чувствовала себя некрасивой, потому что спала в одежде, поэтому я встала и потянулась, выпив немного воды. Жюль закурила сигарету. Мне действительно очень нужно было в туалет, мы выпили много вина, а я выпила ещё больше воды накануне вечером. Я посмотрела на длинный подвесной мост и подумала, смогу ли я его перейти.

Жюль наблюдал за мной, и когда я подняла глаза, почувствовав его взгляд, он улыбнулся. Я покраснела и улыбнулась в ответ. Закончив курить, он встал на ноги, глотнул воды из моей бутылки и потянулся. Я старался не смотреть, но не мог не заметить довольно - гм - заметную выпуклость на его брюках цвета хаки, когда он потянулся. Я посмотрел на него из-под ресниц и понял, что он довольно хорошо выглядит. Крепкий, с приятным запахом табака, пылью кустарника и дикой травы; он был очень привлекателен, с его щетиной и тёмно-зелёными глазами, сияющими на загорелом обветренном лице. Меня всегда удивляло, как много рейнджеров и мужчин, которые работают в дикой природе, всё ещё курят. Я думаю, он заметил мой взгляд, когда он тихо рассмеялся, а я покраснел и отвернулся.

Он подошёл и обнял меня за плечо. Одна вещь, которую я люблю в кустарнике и мужчинах - и женщинах - которые там работают, - это практичность, которую мы все имеем в вещах, о которых большинство людей не любят упоминать. После нескольких дней с американцами, которые настаивают на том, чтобы называть туалет в*нной или уборной (понятия не имею, почему, поскольку я никогда не мылся в туалете и не ходил в него отдыхать, лол), было приятно находиться рядом с кем-то более прагматичным. Когда живёшь, спишь и работаешь в кустах, понимаешь, что телесные функции просто естественны и необходимы. Конечно, мне нравится, что это позволяет мне без стеснения пис*ть в кустах, а иногда и украдкой поглядывать на других, но вы же все знаете, что я ЛЮБЛЮ пис*ть.

Поэтому не было неожиданностью, когда Жюль посмотрел на меня сверху вниз и, слегка прищурив глаза и улыбнувшись, сказал: «Итак, принцесса, мне нужно пописить, и я НЕ собираюсь пересекать этот качающийся подвесной мост, чтобы сделать это, так что если это тебя оскорбит, отвернись!»

Возможно, это был вызов в его глазах или смелость, которую мне придало пребывание здесь, я не знаю. Но я встретил его пристальный взгляд и улыбнулся в ответ. «Ну, почему я должен отворачиваться, Жюль, дорогая? Если, конечно, тебе не стыдно, что я могу увидеть что-то, чего не должен? Или, может быть, сравнить твою анатомию с анатомией Ндлопфу (слона)?» Я хихикнула, говоря это. Жюль прищурился, наблюдая за мной, и я увидела в них вспышку юмора.

«О нет, принцесса, я совсем не беспокоюсь…» — протянул он на своём жёстком английском с акцентом африкаанс. «На самом деле, ты можешь смотреть, если хочешь…» — сказал он совершенно небрежно. Моё дыхание замерло в лёгких, сердце забилось, и я клянусь, что моё лицо покраснело от вины. Конечно, он понятия не имел, как сильно я этого хочу. По крайней мере, я так не думала? Я обрела голос и была рада, что он был и ровным, и в нём был намёк на непринуждённый смех, когда я говорила.

«А почему бы и нет? Я даже могу помочь тебе прицелиться, я уверен, что смогу сделать это лучше тебя…»~! Клянусь, его глаза блестели, когда я это говорил, но я не уверен. Но он рассмеялся, и я пошёл с ним в дальний угол укрытия. Стены были всего лишь по бедро, а он был высоким, поэтому он встал у края и расстегнул молнию. Я наблюдал за каждым мгновением, пытаясь НЕ показать, как я взволнован.

«Итак, продолжай, принцесса», — сказал он с фырканьем. «Давай, целься…»~! Теперь любой из вас, кто читал мои материалы здесь, знает, что ЭТО моя фантазия, такая же большая, как и хардкорные вещи с мочой. Моя первая и самая давняя фантазия заключалась в том, чтобы мне разрешили ДЕРЖАТЬ мужчину, пока он писает, немного поиграть с ним и прицелиться в него. Я делала это только один раз, на свадьбе (лол, звучит странно, но это не так, и история есть здесь Frothy Pink Dresses and Frothy Puddles, это было такое милое чувственное событие, что мне пришлось его запис*ть) ~! Поэтому его слова заставили меня сглотнуть, и моё сердце забилось быстрее. Я застенчиво посмотрела на него, а он взял мою руку и направил её в свои открытые хаки.

Должно быть, это выглядело действительно забавно, потому что, когда мои пальцы коснулись тёплой кожи, которую они нашли, я немного подпрыгнула, и он издал небольшой гортанный смешок, который напомнил мне гортанный крик леопарда или Ингве. Но мне это было нужно, так как его смех укрепил мою решимость, и я раздражённо цокнула на него, и, ободрённая, моя рука потянулась и вытащила его. Теперь я почувствовала, как его дыхание почти остановилось, и почувствовала дрожь восторга от его реакции. Ха~! Вот видишь~! У него тоже были свои слабости.

Когда он вырвался на свободу, в моих руках, я удивился, насколько он был твёрдым. Читая в PS, что большинство мужчин заявляют, что испытывают трудности с мочеиспусканием, если слишком сильно, теперь я был немного смущён и беспокоился, что он не сможет пописить. Он был тихим, когда я прижался к нему и нежно закрыл его рукой, его дыхание было немного прерывистым. Я посмотрел на него, на этот раз в МОИХ глазах был смех. Он улыбнулся в ответ, подняв брови, как будто объясняя свою твёрдость. «Эй, принцесса, я мужчина…» - тихо сказал он. «Сделай мне одолжение, щёлкни меня, пожалуйста?» - искренне попросил он.

«О, о, гм, чёрт, нет, я не могу… не могу этого сделать», - запинаясь, пробормотал я, снова опуская глаза и с сожалением чувствуя, как начинаю краснеть.

«Пожалуйста?» - искренне спросил он. «Мне правда нужно пописить…» Поэтому я использовала другую руку, чтобы щёлкнуть его, чувствуя себя ужасно плохо из-за этого, но это сработало, и он слегка смягчился. Затем я почувствовала, как поток начал течь изнутри, вдоль его ствола, и я повернула руку, как я помнила по моей единственной встрече подобного рода, так что мой большой палец оказался над областью, где я могла контролировать его поток. Чёрт, он лился сильно и жёстко, и когда я двинула рукой, я нечаянно направила его вниз. «Эй!» — закричал он, — «Не заставляй меня пис*ть на свои туфли, или я буду пис*ть на тебя…» — сказал он угрожающим голосом. Я хихикнула, выпрямляя его.

Мой хихик заставил меня снова покачнуться, и его рука сомкнулась на моей, его рука тёплая и сильная, кожа жёсткая, его хватка крепкая, но нежная, когда он помог мне направить его. Я чувствовала, как бьётся его сердце, чувствовала его тёплый запах, запах утреннего воздуха кустов, запах его мочи, который был сильным, но приятным, и я также чувствовала его дыхание на своей шее. Это было волшебно. Я слышала, как его плещущаяся моча падала с большой высоты с палубы на тростник и пыль далеко внизу, несколько блестящих капель разлетались по ветру, когда птицы начинали свои будничные призывы.

Он был в отчаянии, я думаю, потому что он пис*л долго, прежде чем начал убывать, а затем его рука сжалась крепче, чтобы он мог помочь мне его встряхнуть. Я засмеялась и поймала его взгляд, у него был странный взгляд в глазах, и я клянусь, что он снова начал твердеть, но он быстро отстранился, и я услышала, как он застёгивается. «Оооооо, это было ВЕСЕЛО», — сказала я, чувствуя себя и звуча как маленькая девочка, а не как крутой и опытный тренер, которым я обычно являюсь. Он расхохотался и обнял меня.

«Мне тоже было довольно весело», — сказал он несколько загадочно. «А что насчёт тебя? Ты собираешься пройти через мост?»

Я повернулась к нему в некотором смятении, поскольку моя потеря концентрации заставила меня понять, насколько я была близка к тому, чтобы обмочиться. «О, я не смогу», — сказала я немного отчаянно и с большим смущением. «Извините», — тихо добавила я.

«Эй, всё в порядке», — сказал он успокаивающе.

«Но я не могу пис*ть отсюда… Я могу немного прицелиться, но не уверен, что попаду за борт…»

«Ты сможешь, ты сможешь», — решительно сказал он. Поэтому я стояла, закусив губу и понимая, что мне придётся почти полностью СНЯТЬ брюки, чтобы сделать это как следует. Чёрт. Это был один из тех моментов, когда я хотела быть настоящей девчонкой, в юбке или платье. Он отвернулся, возможно, почувствовав мою дилемму, и я расстегнула молнию и спустила брюки, понимая, что они в любом случае должны быть на уровне щиколоток, я отшвырнула их. Утренний воздух был холодным на моих загорелых, слегка веснушчатых бёдрах, и я быстро решила, что будет легче снять и мои белые хлопковые трусики, так что я так и сделала. Моя рубашка цвета хаки была длинной и доходила до середины бедра, поэтому я чувствовала себя лучше.

Я переместилась на то же место, где стоял Жюль, и он подошёл ко мне сзади, положив голову мне на плечо. Он молча помог мне, позволив мне откинуться назад, когда я немного выгнула спину и выдвинула таз вперёд. Его руки сплелись с моими, и я задрожала, когда он помог мне, открыв мои щедрые внешние губы. Это позволило мне использовать руки, чтобы правильно прицелиться, и я так и сделала. Я сильно надавила, прицелилась правильно (возможно двумя руками, не смогла заснять это на видео, так как использование моего телефона в качестве камеры означает, что я могу использовать только одну руку, а это не работает) и была в восторге, когда сильная струя блестящей прозрачной мочи вырвалась через борт. Я старался изо всех сил, но не мог остановить свои тихие вздохи (которые, как вы знаете, я делаю, когда писаю), когда давление в моём мочевом пузыре спало. Я пис*л немного дольше, чем он, прежде чем это ослабло, покачиваясь и немного струйкой, забрызгивая мой палец и его руку. Мне было так неловко, но он просто тихо рассмеялся.

До последней капли я двигался, поворачивался, сбрасывая рубашку, так что она стала похожа на короткую мини. Я схватил его за руку и высосал свои случайные капли с его кожи и услышал его вдох. Он потянулся к моему пальцу и высосал мои собственные капли с него. Моё сердце билось так громко, и я смущённо посмотрел вниз. Мы услышали, как люди шевелятся в лагере, и я поспешно натянул брюки и застегнул их. Он закашлялся и начал собирать матрас и спальные мешки.

Закончив, я схватил бутылку с водой и несколько пустых бутылок из-под вина. Мы посмотрели друг на друга. В его глазах было что-то, но я не был уверен, что именно, и затем мы пошли обратно по подвесному мосту. На полпути ветер сотряс его, и мы держались изо всех сил, с занятыми руками, смеясь, и снова начали непринуждённо болтать. К тому времени, как мы достигли другой стороны, неловкость и та другая неопределённая «нечто», которая была между нами, исчезли, и мы снова стали просто двумя людьми, которые нравились друг другу и разделяли общую страсть к кустарнику.

Я включил газовую плиту и вскипятил воду для кофе Amarula, когда мои доноры вошли на общую кухню. Мы болтали, приготовили и съели завтрак, пока Жюль прощался, говоря, что увидит нас через час, у него есть дела до этого. Когда он уходил, пара, которую я принимал, мои благодетели, посмотрели на меня. Я проигнорировал их взгляды и намазал маслом тёплый тост. «Ты же знаешь, что он действительно увлечён тобой, да?» — сказал Дэймон, а его жена кивнула в знак согласия.

«О, нет, правда, мы оба разделяем страсть к кустам, вот и всё… и, конечно, он хороший парень…» — спорила я, мой голос затихал, когда я отвергала то, что они говорили. Но я смотрела, как Жюль уходит вдалеке, и думала, и мне хотелось бы, чтобы мы остались дольше, чем просто ещё на одну ночь…

В качестве сноски: я действительно понятия не имею, были ли у Жюль чувства ко мне, которые я не заметила, но которые заметили мои американские благодетели. Я пропустила все знаки? Я упустила шанс сделать шаг, что-то сделать? Тьфу~! Иногда я такая чертовски наивная. В любом случае, когда смогу, я расскажу тебе всё о второй ночи. Я могу сделать её больше фантазией, чем реальностью, и заняться с Жюль диким сексом. К сожалению, в реальной жизни мы не отказались от дикого секса, лол. НО У МЕНЯ ЕСТЬ его номер… и мне нужно вернуться, чтобы оценить студентов…

