Софи Rxx1 посещает The Apprentice Pisser House Часть 4

1 апреля 2014 г., 10:58 утра

Автор: pobox9847

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 119

Софи воспользовалась возможностью выпить чашечку кофе, быстро принять душ и переодеться и вскоре вернулась вниз, где Мэгги изложила свою идею для сегодняшнего эпизода.

Несколько минут спустя, когда девочки-ученицы благополучно собрались в другой комнате, Софи тайно провели в в*нную и в кабинку.

На дверь повесили табличку «Неисправно», а перед ней поставили пару больших ящиков с инструментами. Это дало дополнительный бонус: ноги Софи не были видны под щелью у подножия двери кабинки.

Глазок был расположен так, что, сидя на сиденье унитаза, Софи могла слегка наклониться вперёд и заглянуть в соседнюю кабинку, наслаждаясь фантастическим видом. У неё в животе порхали бабочки от озорного предвкушения

Тем временем в комнате с другой стороны дома Шэрон проводила инструктаж для участников.

«Тори, как победивший капитан в последнем испытании, ты свободна от этого задания. Семеро оставшихся участников вскоре услышат, в чём именно будет заключаться задание. Но, во-первых, как ты знаешь, мы запретили тебе пользоваться туалетом с 8 вечера вчера… и теперь, чтобы обеспечить равные условия, вы все пойдёте в туалет, один за другим. Когда вернётесь, мы объясним задание, выберем капитанов и т. д. Используется только одна кабинка, другая не работает. Поэтому я думаю, что разумно будет выяснить, кто отчаянно хочет в туалет».

Николетт и Мишель подняли руки

«Спасибо», — сказала Мэгги, принимая эстафету, — «Вы двое можете идти… последними!!! Так нам будет веселее. Ладно, идите. Выстройтесь в приличную цивилизованную очередь с Николетт и Мишель в конце».

Николетт и Мишель выглядели удручёнными. Они должны были лучше знать программу. Теперь им придётся ждать целую вечность, чтобы опорожнить свои ноющие мочевые пузыри. Они и не подозревали, что есть вполне пригодный для использования второй туалет, который вовсе не неисправен, но помечен как неисправный, чтобы легенда Peesearch Софи Rxx1 могла насладиться прослушиванием того, как 7 девушек писают.

В другом туалете Софи была вне себя от предвкушения. Потирая руки от нервного возбуждения. Она переоделась в симпатичную бледно-голубую рубашку и прекрасную белую юбку с белыми стрингами под ней.

Ей хотелось бы видеть очередь девушек снаружи, особенно если некоторые из них были в отчаянии. Всегда было весело, когда тебе не нужно было в туалет, наблюдать за подругой, которая взрывалась, прыгая с ноги на ногу или удерживаясь… или, что ещё лучше, если она обмочилась, это всегда было неловкой историей, которую можно было поднять на девичнике после нескольких выпивок.

Тем не менее, она вряд ли могла жаловаться, сидя на своём месте у ринга. Если бы она могла смотреть наружу, она бы увидела Люси, которая не отличалась светскими манерами, и объявила, что они все могут тратить время на то, чтобы решать, кто в какой позе стоит в очереди, но ей нужно было пописить, и она пошла первой. Когда дверь открылась, Софи впервые увидела Люси во плоти. Конечно, посмотрев шоу ранее, она вспомнила, что Люси была пышнотелой. Ни в коем случае не толстой, а здоровой, нормальной на вид женщиной, которая не была похожа на палку. Софи вспомнила грудь Люси… она была, безусловно, самой большой из оставшихся участниц. Вероятно, около 36DD, если Софи должна была угадать. Её тёмно-каштановые волосы струились по плечам. Софи только успела заметить, что на Люси была одета тёмно-синяя футболка с белой отделкой и чёрные джинсы, прежде чем джинсы были быстро стянуты, а за ними немедленно последовали её тёмно-зелёные хлопковые трусики. Она зависла над сиденьем, наступила пауза на несколько секунд, во время которой Софи почувствовала, будто время остановилось

Она могла видеть изгибы полной круглой попки Люси (что одобрил бы сэр Микс А Лот), а благодаря своему углу она также могла видеть письку Люси с её тёмно-коричневыми волосами.

Почти сразу же Люси начала мочиться. Струя начиналась как одна полная жёлтая струя, но через несколько секунд разделилась на две или три отдельных, каждая из которых устремлялась в унитаз внизу. В отличие от большинства мужчин в этой ситуации Софи также изучала лицо Люси. У Люси был приятный расслабленный вид, но она явно была женщиной, привыкшей держать всё под контролем, и она не была в отчаянии, она просто наслаждалась приятным мощным мочеиспусканием.

Софи нравилось смотреть и слушать, как эта девушка писает. На её рабочем месте все девушки ходили в туалет одновременно, и ей это нравилось, так как всегда была девушка, которую можно было послушать.

Однако было здорово послушать кого-то нового, а возможность понаблюдать сделала это ещё лучше.

Не было никакого шипения, только звук плеска мочи о воду в унитазе. Мощная струя мочи длилась около 25 секунд, а затем замедлилась и наконец прекратилась. Люси закончила. Она не стала вытираться, а просто натянула тёмно-зелёные трусики и джинсы, смыла воду и вышла из туалета

Следующей пришла Эрика. Она была самой высокой участницей, может быть, 6 футов, с длинными-длинными ногами. На ней было чёрно-белое полосатое платье. Она затянула его до талии, спустила белые трусики чуть ниже колен и села на унитаз. Ей не пришлось приседать. К сожалению, это означало, что Софи не могла видеть струю, но всё равно было восхитительно непослушно шпионить за этими девочками, пользующимися туалетом. Она слышала мощную струю, вырывающуюся из письки X, и прекрасный мощный шипящий звук, который иногда можно услышать, присутствовал здесь. Ей также нравилось наблюдать за позой Софи. Она сидела прямо, как шомпол, и оставалась в таком положении, пока мочилась. Софи пыталась сосредоточиться на звуках, чтобы запомнить и прочувствовать каждую секунду

Снаружи она слышала голос Мишель: «Давай, поторопись туда. Я лопну от желания пописить», и видела, как Эрика смеялась про себя

Наконец, струя Эрики замедлилась до тонкой струйки, а затем до нескольких капель. В этот момент она потянулась за туалетной бумагой и вытерлась, прежде чем встать, натянув трусики (Софи увидела, что на них был милый узор спереди) и позволив платью снова упасть вниз.

Открыв дверь (смыв), она вышла и стала ждать. Кто будет следующим? Оказалось, что это Тамми. Софи вспомнила, что она была самой молодой участницей, ей было всего 18, с короткими мышиными волосами. Софи не терпелось увидеть, как она выглядит, когда писает.

Тамми была одета в белую блузку и чёрную юбку, которую она подобрала, обнажив пару коричневых колготок, которые она сняла вместе с чёрными трусиками одним быстрым движением. Её попа цвета слоновой кости выглядела мягкой и без изъянов, и Софи с нетерпением наблюдала, как её вид становился лучше, когда Тамми опускала свой великолепный зад, пока он не оказался намного ближе к линии глаз Софи. Тамми зависла всего в нескольких сантиметрах над унитазом, что означало, что Софи не могла видеть свою письку, но могла видеть свою струю. быстро потекла великолепная жёлтая струя. Она была тёмно-жёлтой, как и положено первому мочеиспусканию за день. Это была густая сплошная струя, не разбрызгивающаяся как попало, а стекающая прямо из её молодой письки прямо в унитаз. И снова не было никакого шипения, только звук мочи, падающей в воду. Её мочеиспускание длилось около 45 секунд, прежде чем наконец затихло. Она не потрудилась вытереться и просто натянула одежду. Смыв, она тоже вышла из туалета.

Софи ждала, пока придёт следующий человек, но никто не вошёл в туалет. Она слышала голоса, но не могла понять, что именно происходит. Если бы она была снаружи, то увидела бы, как Мишель умоляет разрешить ей сначала воспользоваться туалетом. Кимберли выглядела так, будто она может быть доброй, но Хелен, подстрекаемая Люси, сказала, что это будет обманом, и отказалась соглашаться.

Мишель повернулась, как будто собираясь выйти из в*нной. «Мне придётся найти другой туалет», — сказала она, — «иначе я обмочусь в трусики».

Продолжение следует…

Надеюсь, вам понравится. Это не моя естественная среда, поэтому я надеюсь, что я отдала должное тем, чья это «сумка». Конструктивные предложения (и слепая похвала) приветствуются

