<Добро пожаловать домой, дорогая…» (Истинный м-ж И ж-ж, писающий секс, 69)

1 мая 2015 г., 22:17

Автор: reneezworld69

Местоположение: Очень жаль… но я не вернусь. (Пол: Би-женщина) Сообщений: 359

Когда мой муж перевернулся сегодня утром и поприветствовал меня утренним быстрым сексом, я снова вспомнила, какой невероятно жаркой была наша ночь. Наш секс, возможно, не всегда безумный, но с двумя возбуждёнными женщинами, делящими одного парня, мы действительно веселимся. И поскольку разлука заставляет сердце любить сильнее, возвращение домой всегда особенно жаркое. Прошлый вечер не был исключением.

«Поторопись домой… у нас есть сюрприз для тебя».

Это было сообщение, которое мой другой супруг, Керри, отправил нашему мужу, когда его самолёт приземлился. Я росла активной бисексуалкой и соблазнила Керри, когда мы были соседками по комнате в колледже — около тринадцати лет назад. С тех пор я вышла замуж за самого удивительного мужчину на планете и попыталась завязать с моим прошлым с девушкой. Но скажем так, во мне всё ещё горел огонь, который невозможно было погасить. Поэтому Керри переехал к нам, и вскоре мы решили сделать это официальным обязательством для всех нас троих — всё это, конечно, не по документам. Мы можем жить тайной жизнью, но это того стоит, чтобы защитить наш постоянный любовный треугольник. И мы, конечно, скучаем по мужу, когда он в командировках, но такова жизнь консультанта.

Наша собственность защищена как крепость — комплекс сексуальной нирваны. Поэтому мы с Керри прекрасно знали, когда подъехала его машина, и наблюдали за монитором с нашего места, спрятанного в джакузи на заднем дворе. Он сразу же вернулся — всё ещё одетый не совсем по случаю. Но части его костюма быстро нашли временное пристанище на одном из шезлонгов, когда он опустил свою обнажённую 6'4" фигуру в воду вместе с нами.

<Так что, пожалуйста… мне не терпится узнать… в чём сюрприз?»

Мы с Керри улыбнулись друг другу, понимая, что пришло время наконец сказать ему. Мы оба встали в воде, наклонились к нему и поцеловали его в обе стороны губ, хотя он явно жаждал большего. Но мы с Керри оглянулись друг на друга. На её лице была такая зловещая ухмылка, когда мы оба выгнули талии к нашему мужчине и освободили наши мочевые пузыри — ровно настолько, чтобы снять давление и немного распылить вверх и вниз по его груди. Мы хотели сохранить как можно больше нашей мочи на потом.

Я нарушила тишину: «Мы насильно вводили жидкости, и мы очень хотим тебя». Если бы он не был так отвлечён парой обнажённых женщин, ожидающих его прибытия, он мог бы заметить, что в середине патио рядом с бассейном была установлена зона с подкладкой — достаточно большая, чтобы мы все трое могли повеселиться вместе.

Я выскользнула из джакузи первой, а за ней Керри, когда мы жестом пригласили его присоединиться к нам. Мы обе хотели почувствовать, как наш мужчина входит в нас, но когда мы с Керри 69, мы просто лучше подходим, если она сверху. Так что её более низкое телосложение принесло ей некоторые преимущества на этот раз. Я лёг на спину и приветствовал удивительное тело Керри, обвивающее меня. Я занимаюсь сексом с другими девушками уже очень давно, но всё равно нет ничего лучше, чем смотреть на идеально подстриженную письку всего в нескольких дюймах от твоего лица. Вкуснятина!!!

Я раздвинул половые губы Керри и немедленно начал лизать её влагу вверх и вниз, пока не нашёл её клитор. Я пытался захватить её как можно лучше, но наш муж уже был эрегирован и не терял времени. Когда он опустился на колени, я наблюдал, как его прекрасное мужское достоинство проникает в неё. Сначала медленно, но потом гораздо быстрее, я изо всех сил старался продолжать уделять её клитору необходимое внимание, пока я со смехом смотрел на мошонку нашего мужчины, перемещающуюся взад и вперёд надо мной.

Внезапно Керри напрягся и застонал, когда он переместил руки. Его правая рука схватила её за талию, когда он вынул большой палец из левой руки и глубоко засунул его ей в попу. Обычно он кончает довольно быстро после таких поездок, но мы дали ему много поддержки, пока он уходил, чтобы позаботиться о себе в своей комнате; побочным эффектом, конечно, было то, что теперь он мог продержаться с нами гораздо дольше.

Теперь он действительно сильно двигался в Керри, но мои руки вокруг неё помогали удерживать её в устойчивом положении, так что я мог продолжать сосать её клитор. Хорошо, что у нас нет соседей, потому что эта девчонка стонала как дикая женщина! С её сморщенной маленькой задней дырочкой, заполненной, её пизду неустанно зондировали, а её клитор сосал, она не могла больше этого выносить. Я тоже не мог! Хотя Керри перестала лизать меня, она прижимала свою пизду к моему лицу, в то время как оба её бёдра были прижаты к моей голове. И я едва могла дышать, когда его яйца били меня по носу и рту! Но как же это было…

Керри не могла больше этого выносить. Я знаю её достаточно хорошо, чтобы сказать, что она действительно старалась сдержать свой мочевой пузырь, пока не кончила, но ей нужно было сильно пописить! Затем я внезапно поняла, что член нашего мужчины немного напрягся, когда он стал очень методичным в своём нагнетании. И с 1…2…3… более глубокими толчками он выстрелил в неё своей порцией - наконец, крепко прижав её к своей промежности.

Хотя он оставался внутри неё - наслаждаясь моментом, когда остатки его спермы вытекали - он больше не качался взад и вперёд надо мной, что дало мне необходимый доступ. Я немедленно вцепилась в клитор Керри, попробовав немного спермы нашего мужчины, когда она начала выходить.

Керри больше не могла с этим справляться, когда её стоны от нагрузки затихли… её тело напряглось… и она издала последний стон, когда оргазм нахлынул на её тело. Сжимая её бёдра против меня, я знал, что будет дальше. Всё ещё находясь на волне своего оргазма, она наконец опорожнила мочевой пузырь - распылив свою прозрачную, разбавленную мочу прямо мне в рот, на основание ствола и яиц нашего мужчины, и вниз по моей шее. Я попытался проглотить то, что мог, но это было беспорядочно. А она просто продолжала пис*ть, пока мои волосы полностью не промокли.

Зная, что мне понадобится больше места, чтобы дышать, наш мужчина откинулся назад - очевидно, наслаждаясь зрелищем. Когда он отцепился от неё, я теперь в полной мере воспользовался своим затруднённым доступом к её женским органам. Я раздвинул её половые губы и поместил свой язык прямо на её клитор, так что мой открытый рот был идеально расположен, чтобы поймать больше её горячих жидкостей. Когда вторая волна оргазма нахлынула на неё, она выпустила ещё одну струю мочи с немного меньшей силой, чтобы её можно было направить прямо мне в рот. Вскоре после этого я почувствовал, как что-то более густое скользнуло по моему языку, когда молочная жидкость нашего мужчины вытекла мне в рот. С несколькими последними струями мочи Керри безжизненно лежала на мне, пытаясь отдышаться.

Я опустила ноги, как бы намекая, что я закончила и Керри может скатиться с меня. Но она не хотела этого.

«Мне тоже нужно тебя прикончить… залезь на меня». Я спросила, уверена ли она, но она настояла. «Подними свою попу сюда». Она умеет быть очень убедительной.

Я знала, что это не займёт много времени, так как я уже была невероятно возбуждена. Но как только она сомкнула губы вокруг моей мокроты, я быстро поняла, как быстро всё произойдёт. А затем наш мужчина довёл меня до крайности, пока мы ходили, сел прямо перед моими раздвинутыми ногами и потянулся чуть выше рта Керри, чтобы глубоко засунуть в меня два пальца. Этого было достаточно. Хотя он начал сгибать пальцы вниз к моей точке G, эта дополнительная стимуляция не была нужна. Когда я почувствовала, что мой оргазм начал нарастать во мне, я сжалась и выпустила свой мочевой пузырь — распылив свой горячий нектар по всему лицу Керри. Я знаю, что она пыталась проглотить всё, что могла, но смогла ли она это сделать или нет, в этот момент было совершенно не в моих руках. Мне пришлось позволить этому течь. Но, как я смог с ней, она в конце концов обхватила ртом мою влагу, чтобы высосать последние капли моей мочи.

Когда я скатился с Керри, мы оба посмотрели на нашего мужчину и улыбнулись. Подойдя к джакузи, чтобы помыться и немного расслабиться, я посмотрела на него и сказала: «Добро пожаловать домой, дорогой».

Ура,

Рене

P.S. - Если вам понравилась эта история, пожалуйста, оставьте комментарий! Я также приглашаю вас перейти по ссылке, чтобы узнать больше историй, которые я задокументировала здесь: $t/community/…searchid=794962

. Также обязательно зайдите на следующую страницу, чтобы прочитать несколько жемчужин, которые моя девушка, Керри, опубликовала о нас: $t/community/…searchid=794963

