Отчаяние в Дарлингтоне - Правдивая история - М/Ж крайнее отчаяние и обмывание

3 марта 2013 г., 12:33

Автор: anonomousy1

Местоположение: Британия (Пол: Женский) Сообщений: 841

Это вторая часть моей истории Dirty Little Secret; я опубликовал её около недели назад.

Примерно неделю назад сегодня Роб и я сняли отель в Дарлингтоне; или, скорее, он заплатил за отель для нас. Обычно я бы этого не позволил, но в этом случае в моём безумии был метод, поэтому я сделал исключение и никогда бы не забронировал такой дорогой номер в отеле, несмотря на то, что он был красивым и шикарным.

Продолжим с того места, на котором остановились в предыдущей истории…

Мы вышли из номера отеля и пошли за едой, так как было время чая, хотя я не помню, когда именно это было. Поскольку мы не очень хорошо знали местность, мы зашли на ближайшую заправку.

Перед тем как покинуть номер отеля, мы помочились друг на друга во время забавной сексуальной игры и убрались в комнате и в моче, прежде чем уйти, чтобы поесть, прежде чем заняться более серьёзным сдерживанием мочи. Поскольку мы отчаялись, прежде чем помочиться друг на друга, мы надеялись, что второй приступ отчаяния наступит раньше и будет более интенсивным, чем первый.

Думаю, мы заехали на заправку, чтобы заправиться, затем вернулись и немного отъехали, прежде чем решили, что не знаем, куда ещё можно пойти, чтобы не потратить много времени впустую. В тот вечер нам было не очень интересно осматривать достопримечательности.

Тогда это был Burger King. Мы сели и поели, и Роб нахально высмеял, какой я медлительный едок, во второй раз с того обеда. Я даже по дороге туда почувствовал лёгкое желание помочиться, несмотря на небольшое расстояние от отеля. Я не говорила ему об этом, пока мы не вышли из Burger King и не купили Marks and Spencer большего размера (единственный больший, который был в наличии), чтобы смягчить отчаяние (кстати, фу!). Мы сидели в машине и собирались тронуться с места, когда я призналась, что у меня быстро нарастает желание пописить.

Я был удивлён, как быстро это произошло. Должно быть, прошло всего лишь минут сорок максимум, и всё, что я выпил с момента мочеиспускания, это была одна обычная кола. Хотя мы выпили изрядное количество в комнате перед тем, как пописить в первый раз, это могло иметь отсроченную реакцию, или, может быть, просто из-за того, что удерживание мочи два раза подряд означает, что ваш мочевой пузырь более чувствителен во второй раз, или, может быть, и то, и другое. Всё, что я знаю, это то, что это произошло довольно быстро по сравнению с обычным. У меня, как правило, очень терпимый мочевой пузырь. Роб сказал, что ему тоже нужно немного пописить, но он совсем не был отчаянным.

Мне нравится, когда у тебя возникает первый определённый позыв пописить. Не тот лёгкий, который возникает, когда ты знаешь, что собираешься пойти куда-то, где не будет туалетов, тот, который позволяет тебе пописить, а очень неудовлетворительный, маленький и даже немного не оргазмический крошечный писклявый понос. Нет, не тот позыв, позыв, когда ты действительно можешь почувствовать немного мочи. Желание, когда вам не нужно привлекать к себе внимание, но оно не захватывает ваши мысли и потребности. Мне нравится это чувство, когда я с кем-то, с кем я собираюсь делать непослушные вещи.

Чувство этого первого желания заставляет ваши глаза похабно блестеть. Это даёт вам намёк на то, что будет дальше. Только по этому чувству вы можете почти оценить, как долго вы сможете сдерживаться. Волнение и непослушность того, что вы собираетесь сделать, становятся реальными. Удовольствие от наслаждения этим с кем-то другим уносит прочь обычную вину и глупость, которые вы иногда чувствуете, сдерживая мочу в одиночку. Чувство «я знаю, о чём ты думаешь», когда вы оба признаетесь, что вам нужно немного пописить. Вы оба предвкушаете следующие несколько часов.

Чувство «Если бы они только знали. Насколько мы непослушные?», которое меня возбуждает. Чувство непослушания по этому поводу делает это ещё более весёлым и захватывающим. Даже когда я знаю, что мы будем одни в номере отеля, я чувствую возбуждение и страх быть застигнутым. Именно с этого момента начинается своего рода прелюдия с вопросом, сколько друг другу нужно пописить, и начинается повторяющийся вопрос «Как твой мочевой пузырь?». В этот момент ты знаешь, что если будешь много пить, то скоро отчаешься. Проходит немного времени, и желание начинает ощущаться приятным. Тепло и дразняще. Медленно (или быстро в данном случае) нарастающее давление внутри, как растущий вес. Я с нетерпением ждал ранних стадий отчаяния, дразнящих волн, настойчивых, прямо здесь и готовых.

Оказавшись в отеле и выпив большую порцию, я получил именно это. Я извивался, так как желание было сильнее обычного. Прямо там, постоянно щекоча моё мочеиспускательное отверстие. Роб обещал не трогать мой мочевой пузырь, потому что на этот раз я хотел естественного несчастного случая. Я хотел по-настоящему потерять контроль над собой, потому что обычно я обмочился, поддаваясь боли, похоти или нетерпению, но на этот раз я хотел настоящего несчастного случая. Я жаждал этого, и мы договорились подбадривать друг друга до самого конца, чтобы не сдаваться.

Роб залез в кровать и устроился поудобнее. Он надел Rugby, который он с нетерпением ждал, чтобы посмотреть. Мне не хотелось смотреть его, но я сказал, что не против, потому что, скорее всего, мы будем слишком заняты, наблюдая друг за другом, что было правдой, и он вскоре признал это.

Я сидел на стуле у стола, который стоял у изножья кровати. Мне неудобно держать его в постели, и я всё равно не могу пить лёжа. Он пытался заставить меня войти, и некоторое время я был единственным, кто извивался. Но я недолго оставался один.

«Как дела?» — спросил я, когда увидел, что он начал чаще менять позу.

«Да, я тоже начинаю чувствовать это немного больше сейчас». Он признался. Затем, поскольку я не хотела ложиться в постель, он попытался снова соблазнить меня, натянув на себя одеяло и прижавшись к кровати ещё сильнее, чем раньше, хотя он всё ещё был полностью одет в джинсы, футболку и даже ремень. Я изо всех сил старалась не пис*ть и мне было трудно допить большую банку, которую я пила, это было почти так, как будто каждый раз, когда я подносила её к губам, я чувствовала себя всё более отчаянной. Я не понимала этого; я была гораздо более отчаянной, чем раньше, и держалась намного дольше, но это было по-другому, более дразняще и присутствующей в моём мочеиспускательном отверстии, чем обычно. Танцуя вокруг моей уретры, как будто издеваясь над моими способностями.

Роб снова попытался заставить меня лечь в постель, и вскоре я поняла, что он играет со мной в игру, пытаясь соблазнить меня. Он закрыл свой рот простынями и всем своим телом, так что я не могла разглядеть его лёгкие извивающиеся движения. Простыни быстро двигались вверх и вниз, что говорило мне, что его нога ритмично подпрыгивала под ними. Иногда он полностью менял положение. Был один момент, когда мне стало очевидно, что его мочевой пузырь определённо начал догонять мой.

«Держу пари, ты кусаешь губу там», — поддразнила я. Он рассмеялся.

«Да, ты права на самом деле». Он снова рассмеялся. «Откуда ты это знаешь?»

«Я просто догадался». Роб часто кусает губу, когда начинает отчаиваться. Это один из ранних признаков. Даже если его тело довольно спокойно и он не слишком дёргается, он, как правило, начинает кусать губу. Я помню, как однажды мы гуляли в лесу, сдерживая мочу. Вскоре после того, как мы прошли мимо нескольких собачников, пытающихся вести себя нормально, он довольно сильно кусал губу (но это уже другая история). Чёрт, когда я всё это пишу, меня немного возбуждает.

«Ты пытаешься скрыть от меня свои извивающиеся движения под одеялом, чтобы я подошёл и посмотрел поближе, не так ли?» — спросил я.

«Может быть». Он рассмеялся.

«Ну, я всё ещё вижу, как ты дёргаешь ногой, и я уверен, что ты всё ещё кусаешь губу». Он рассмеялся; он знал, что его заподозрили.

«Это нарастает довольно быстро, не так ли?» — удивился я.

«Да, я начинаю чувствовать это гораздо сильнее сейчас». Он признался.

«Видишь, я был прав, когда сказал, что я отчаиваюсь быстрее, но у тебя это проявляется сильнее, когда ты начинаешь отчаиваться, не так ли?»

«Да, у тебя, вероятно, ещё остались часы».

«О, я не знаю. Это сложнее контролировать, чем обычно», — сказал я. Это было правдой; я уже несколько раз сильно напрягался. Опуская руку на бедро и крепко на него опираясь. Сжимая край стола, пока я двигал попой на стуле, пытаясь удержаться на месте. Мои ноги были напряжены, а левое бедро начало болеть. Пару раз я думал, что никогда не доберусь до более спокойной стадии полного мочевого пузыря отчаяния. Роб тоже был явно удивлён. Он посмотрел на меня с удивлением.

«Правда, так плохо?»

«Ты всегда так говоришь». Я ответил. «Как будто даже после всех раз, когда мы это делали, ты всё ещё удивляешься моим извивам». Я на самом деле нахожу довольно милым, что он всё ещё так возбуждается от этого. Я тоже так считаю.

«Подойди сюда». Он поманил меня.

«Я не думаю, что смогу встать». Я сказал. «Я попробую, когда закончу пить пиво. Почему бы тебе не подойти сюда, ведь сидеть наверняка легче?»

«Да, я так думаю. Я просто не знаю, смогу ли я устоять и не прикоснуться к твоему мочевому пузырю, если приду».

«Лучше не надо. Я хочу, чтобы это было естественно. Я тоже не буду трогать твой мочевой пузырь. Я имею в виду, если ты этого не захочешь?»

«Нет, я хочу держаться, пока не потеряю контроль». Он сказал. Это будет так интенсивно. Я мог это чувствовать. Ну да, я мог, я точно мог чувствовать мочу.

Он встал и сел на край кровати. Кажется, я пытался пересесть со стула на кровать, когда он пытался подойти ближе, но я передумал и вместо этого придвинул стул ближе к нему. Теперь он чаще подбрасывал ногу, почти постоянно.

«Когда я вставал, я действительно чувствовал это сильнее», — сказал он мне, и я наблюдал, как он пытался решить, что делать со своими ногами. Хотя ему было довольно комфортно, просто немного извиваясь, в отличие от меня. Я действительно боролся в этот момент и всё ещё не смог закончить чертовски большую порцию, которую я был полон решимости сделать. Я хотел совершенно неконтролируемого отчаяния, и большая порция определённо поможет мне в этом, хотя поначалу я думал, что справился с чем-то большим, чем одна жалкая порция и кока-кола.

«Боже, я такой чёртов слабак», — сказал я, разочарованный в себе за то, насколько извивающимся мне пришлось быть в этот момент. Я был так напряжён, и мои ноги постоянно подпрыгивали. Я качалась вперёд и назад и наклонялась с одной ноги на другую, сильно упираясь промежностью в верхнюю часть каждой ноги, пока не становилось больно, а затем меняла ноги или извивалась ещё больше. Мне приходилось останавливаться, чтобы схватить левое бедро и сжать его, пока я его растягивала. У меня часто болит нога, когда я извиваюсь. Это чертовски раздражает.

Роб положил руку на одну из моих подпрыгивающих ног и надавил на неё, чтобы попытаться остановить меня от такого извивания, а также, я думаю, чтобы он мог ближе разделить моё затруднительное положение. Наша близость в тот момент была очень близкой. Я думаю, что моё колено либо касалось его ноги, либо ударяло его, когда я подбрасывала его. Его нога подпрыгивала, может быть, немного быстрее. Больше похоже на дрожь или нервное подёргивание, чем на полностью осознанное действие. Это было похоже на автоматизм как на необходимость, на то, что он должен был сделать. Он чередовал ноги, которые он подпрыгивал, но я думаю, что его внимание ко мне и то, как пристально он наблюдал за моим отчаянием, немного успокоили его. Я посмеялся над его попытками замедлить мою ногу, подпрыгивающую вниз, и сказал ему, что это несправедливо.

Он остановился и убрал руку, не желая портить мне удовольствие. Затем он положил её на внутреннюю часть моего бедра, но не надавливал. Он провёл пальцами по внутренней стороне моих ног и до промежности. Это сводило меня с ума. Я чувствовала щекотку даже через джинсы. Мне это нравилось, поэтому я позволила ему сделать это примерно минуту, но потом сказала ему, что обмочусь, если он не остановится, поэтому он остановился, хотя он всё же потянулся и положил руку на мои подпрыгивающие ноги, а я — на его. Мне нравится чувствовать, как подпрыгивает его нога. Это заставляет меня чувствовать себя частью его отчаяния, и наша близость была такова, что мы могли много целоваться. Поцелуи были потрясающими. Поцелуи всегда кажутся такими интенсивными и глубокими, когда мне нужно пописить. Я теряюсь и чувствую, как моё тело дрожит, а мой клитор пульсирует. Проблема в том, что это заставляет меня сильнее хотеть пописить.

«Ладно, я не могу продолжать наклоняться к тебе, чтобы поцеловать. Это слишком сильно давит на мой мочевой пузырь, и мне очень хочется пописить, и это слишком сильно меня возбуждает. Я собираюсь сделать что-то, а затем я потеряю контроль, и я не хочу тратить это отчаяние».

«Я тоже».

Вскоре после этого я начал действительно бороться. Я очень сильно напрягался и наклонялся вперёд, чтобы сохранить напряжение, необходимое для того, чтобы контролировать себя. Я дышал очень странно и очень беспокоился о том, что потеряю контроль преждевременно.

«Теперь ты не можешь потерять контроль», — сказал Роб. «Тебе намного лучше. Давай».

«Я знаю, что я далеко не так полон, как раньше. Я имею в виду, что это даже почти не болит. Но это просто ощущается так сильно и присутствует в моей уретре. На этот раз это не сдаётся легко и нарастает так быстро».

Это нарастало очень быстро. Меньше чем через пять минут это начало болеть сильнее, и я всё ещё извивался. Обычно, когда начинает болеть сильнее, текущая моча, танцующая над уретрой, перестаёт танцевать постоянно, и боль как бы перевешивает желание опорожниться, но не в этот раз. Я начала раскачиваться взад-вперёд. Я не могла устроиться поудобнее и вообще не могла как следует держать мочевой пузырь. Я даже подложила под себя мусорный мешок и полотенце на всякий случай, если я преждевременно протеку. Это было забавно, потому что в какой-то момент, когда я сильно сопротивлялась, мусорный мешок издал звук, который заставил Роба спросить:

«Ты писаешь?» Он звучал удивлённо, но в то же время смущённо между радостью и разочарованием. Думаю, он привык к моей способности удерживать большие объёмы, и не думаю, что он хотел, чтобы я так скоро сдалась.

«Нет. Пока нет. Это просто мусорный мешок», — сказала я, «но его определённо сложнее удерживать, чем обычно».

Он наклонился ближе и подбодрил меня: «Давай, Фэй, ты лучше этого, ты не можешь сейчас потерять контроль». Это было действительно приятно, я не привыкла к такому поощрению, обычно он был больше похож на злого демона, пытающегося заставить меня потерять контроль раньше, чем я планировала, но, думаю, на этот раз он знал, что за углом что-то лучшее. Грубая естественность отчаяния делала нас обоих счастливыми. Он продолжал дёргать ногой и время от времени извиваться сильнее и кусать губу, но, казалось, его больше беспокоила или соблазняла моя ситуация и явное отсутствие контроля. Я чувствовала, что держусь на волоске.

Моя рука некоторое время держала его подпрыгивающую ногу, но к этому моменту я использовала его, чтобы удерживать равновесие, и сильно надавливала вниз, чтобы помочь себе напрячься против моей сверхчувствительной уретры и мочи, танцующей над ней.

«Извините. Я усложняю вам удержание, затрудняя вам движение ноги?»

«Немного», — улыбнулся он, — «но я в порядке». Он немного пошевелился, пытаясь устроиться поудобнее.

«Наконец-то закончил!» — гордо сказал я, выбрасывая пустую большую банку в мусорное ведро и беря одну из наших бутылок ароматизированной воды.

Через некоторое время он снова спросил. «Хочешь пойти и лечь со мной сейчас? Это может снять нагрузку с наших мочевых пузырей. Мой теперь действительно начинает казаться тяжёлым». На самом деле, я был приятно удивлён его контролем мочевого пузыря в этот раз. Обычно, когда он начинает отчаиваться, у него не так много контроля, но он сидел там со мной довольно долго, подпрыгивая ногами, и даже был ограничен от извивания весом позади моей руки, когда я надавливал на его ногу. Однако теперь, очевидно, вес его мочевого пузыря начал брать своё.

«Ладно, дай мне секунду. Мне просто нужно взять себя в руки, чтобы я мог встать. — Сказал я. — Наверное, нам стоит убрать одеяло, если мы собираемся снова намочить простыню». Это была водонепроницаемая простыня, потому что мы не собирались портить отель. Он встал и залез в кровать. Я осторожно последовал за ним. Самым простым способом для меня, казалось, было переползти через изножье кровати. Задвинуть стул обратно в стол, чтобы освободить место для ходьбы в мою сторону, казалось слишком большим усилием, когда стоишь с полным мочевым пузырём.

Мне пришлось максимально сократить время стояния, если я собирался удержать мочу как можно дольше. Ползание не казалось таким уж хорошим планом, как я думал, хотя тогда мой мочевой пузырь ощущался очень-очень близко к моей уретре, и я почувствовал облегчение, когда устроился на кровати. Но я не мог найти удобного положения. На спине мои ноги не могли достаточно плотно сжаться, и я не мог получить доступ к Робу или как следует его видеть в этом положении. В конце концов я обнаружил, что лежать на боку работает лучше всего, и вес моего теперь очень полного мочевого пузыря в какой-то степени исчез, хотя позывы остались.

Роб явно теперь действительно очень боролся, и его положение лёжа, по-видимому, было тактикой, чтобы облегчить нагрузку. Это тактика, которую я иногда использую, но хотя мой груз был облегчён, присутствие мочи, танцующей вокруг моей уретры, на этот раз не особо ослабевало, так что более лёгкий груз не особо помог, потому что извиваться казалось более неловко, но то, как мы смотрели друг на друга, когда держались за свою жизнь, было довольно возбуждающим. Мы были достаточно близко, чтобы целоваться на растяжку, но достаточно далеко друг от друга, чтобы видеть слегка согнутую позу друг друга, когда мы держались между ног.

Он сильно сжал свой член руками. Я расстегнула свои штаны давным-давно, некоторое время около начала моих извиваний, и я думаю, что он сделал это, когда подошёл и сел на край кровати. Тогда или в первый раз, когда мы держались, он сказал, что его член болит, потому что он был твёрдым и пытался вырваться из его джинсов. В любом случае, сейчас это было не так, потому что он был слишком отчаянным, чтобы иметь стояк сейчас, несмотря на то, что был возбуждён, разделяя это отчаяние.

Он крепко сжимал свой член обеими руками и сгибался всё сильнее и сильнее, сильно прикусывая губу и время от времени морща глаза, напрягаясь. Я делала что-то похожее. Это было забавно, потому что он продолжал говорить

«О, боже! О, боже!» снова и снова, пока он боролся, а я продолжала говорить

«О, чёрт, о, чёрт», и мы копировали позу друг друга.

«У нас всё хорошо, Роб. У нас обоих всё хорошо. Мы можем это сделать». Я пыталась подбодрить нас обоих продержаться подольше. Особенно его. Я хотела, чтобы мы потеряли это примерно в одно и то же время, и мне казалось, что на этот раз так и будет.

Мы продолжали бороться с его «О, боже» и моим «О, чёрт», и мы поцеловались несколько раз, хотя поцелуи были довольно напряжёнными, и я могла сказать, что он слишком старался не опис*ть, чтобы сосредоточиться на поцелуе в ответ. Он почти шептал «О, боже» мне в рот, и его поцелуи были напряжёнными и короткими. Я бы не удивилась, если бы он начал кусать мою губу или даже язык, если бы мы продолжали целоваться.

«Это безумие», — сказала я, имея в виду, что это было интенсивно и хорошо.

«Да, это хорошо, не так ли?» Ему удалось на секунду ослабить бдительность. «Оставаться здесь так не получится». Он заметил, и он был прав, мы явно боролись. Каждый раз, когда набегала волна, я чувствовала, что вот-вот взлёту, так крепко держась.

«Попробуем встать?» — спросил он. Я не была уверена, что это хорошая идея, но нам нужно было что-то попробовать, и мне понравилась идея не допустить попадания большого количества мочи в спальню, поэтому мы пошли в в*нную. Но я не могла долго стоять и села на край в*нны.

«Извини, я не могу контролировать это стоя». Я извинилась.

«Всё в порядке», — ответил он.

«Почему бы тебе не подойти и не сесть, тебе так будет легче?» — сказал я. «Может, сядешь на унитаз с опущенным сиденьем».

«Нет, я лучше постою пока. Слишком большое давление, если я наклонюсь». Он немного потанцевал в манере Роба, которую трудно опис*ть. Двигает одной ногой больше, чем другой, и делает обычное смещение веса, но более тонко. Одна нога отрывается от пола и иногда сгибается, а затем он начинает немного сгибаться, чтобы подтолкнуть ноги ближе. Вот тогда я понимаю, что у него проблемы. Когда это произошло в этот раз, он залез в в*нну, а я последовал за ним. Мне не очень нравится, когда люди готовятся обмочиться, у меня возникает ощущение, что они это планируют, но в этот раз это не имело особого значения, потому что, похоже, у него был хороший иннинг, и я думаю, ему нужно было быть осторожнее из-за того, где мы находились.

Он продолжал держать его внутри, но теперь он двигался с ноги на ногу гораздо чаще, чем раньше, и когда он согнул колени и начал слегка подпрыгивать (немного похоже на то, как люди сгибают колени, когда они готовы прыгнуть), но не так преувеличенно, как я видел в некоторых крутых видео. Он засунул руки в штаны и начал сжимать, двигаясь с одной ноги на другую снова и снова.

«Я собираюсь пописить», — сказал он.

«Нет, ты можешь подождать. Продолжай, ты сможешь», — сказал я, как всегда.

«Я не могу, я не могу, оно выйдет. Я не могу его удержать», — сказал он.

«Ты можешь». Я пытался убедить его, сделать его сильнее. Он затих на мгновение, и я мог видеть, как его рука крепко сжимает его серые боксёры. Он пытался, но не выглядел очень обнадёживающим.

«Я не могу удержать его. Я не могу удержать его». Он сказал мне.

«Ты можешь, давай, ты действительно хорошо справляешься». Я немного корова, когда он начинает терять контроль. Немного хулиган в некотором роде, дразнящий его, чтобы он держался.

«Я протёк». Он сообщил мне.

«Прекрати». Я сказал ему.

«Хорошо, мне удалось остановить». Он сказал напряжённо. «Но оно идёт. Я не могу остановить его».

«Да, ты можешь».

«Оно выходит». Он сказал побеждённым, пытаясь увидеть, могу ли я увидеть маленькое пятнышко, из которого стекала маленькая струйка. Я видел, что он почти потерял надежду вернуть контроль.

«Всё в порядке, ты можешь это остановить, попробуй и останови».

«Я пытаюсь. Я остановил это. Оно снова выходит. Я пытаюсь остановить это. Этого не происходит. Я писаю».

Было трудно найти правильное место, чтобы почувствовать тепло, но в конце концов я это сделал. Было здорово чувствовать тёплую влажность в моей руке, когда я держал его член в своей руке, мокрый материал в моих пальцах. Мы поцеловались.

«Я всё ещё писаю», — сказал он потом. Я стоял всё это время, скрестив ноги, наслаждаясь его смачиванием, но также пытаясь сосредоточиться на том, чтобы не потерять контроль самому. Лужа собралась у его ног и потекла к моим.

В конце концов он кончил, а затем вскоре начал снова, затем в конце концов кончил. Это была долгая моча, и он был мокрым. Его джинсы теперь были более тёмного тёмно-синего цвета, его серые боксёры были такими мокрыми и вкусными. Думаю, он снял джинсы вскоре после этого, потому что я помню, как меня соблазнили его мокрые серые боксёры, они были длинными и тонкими, не его обычного фасона. Они идеально подходили для демонстрации мочи. Материал был весь мокрый и свисал с его мокрых блестящих волосатых ног, мокрое слегка прилипало к нему, а моча на его коже блестела в свете в*нной.

Но до всего этого мы стояли в в*нне. Он наслаждался облегчением от своего освобождения, а я просто стояла. Мы обнимались и целовались, и я сползла по его телу. Теперь я не могла ни удержать равновесие, ни выпрямиться. Главная причина, по которой я не могла удержать равновесие, заключалась в том, что я как бы стояла на одной ноге. Я скрестила ноги таким образом, что моё тело было согнуто вперёд, а моя левая нога была полностью скрещена над моей правой ногой, согнутой вверх, чтобы протиснуться в мой глазок. Моя левая ступня опиралась на мою правую ступню. Я использовала Роба как опору, чтобы не упасть. Я не собиралась двигаться. После того, как он закончил пис*ть, я ещё долго держала его рядом и положила голову ему на грудь.

«Я знаю, что много обнимаю тебя, но на самом деле я использую тебя как опору, чтобы не упасть. Смотри, я практически стою на одной ноге». Я засмеялась, и он улыбнулся, снова поцеловав меня и держась за меня.

В конце концов я поняла, что это не лучший способ справиться со своей ситуацией.

«Думаю, я сяду», — сказала я, медленно и очень осторожно вылезая из платья и снова медленно садясь на край в*нны. Казалось, моё желание наконец-то привело меня в более спокойное, менее безумное состояние, но я хотела быть безумной и неконтролируемой, как он только что, чтобы разделить его удовольствие и облегчение. Я сидела и ныла о том, как это дошло до того, что я могу контролировать это как обычно, но что теперь это стало тяжёлым и действительно болезненным. Я крепко вцепилась в раковину одной рукой и наклонилась вперёд на бедро другой, а он сел передо мной на унитаз с опущенной крышкой. Я несколько раз морщила лицо от боли, когда волны накатывали и медленно покачивались. Моя техника удерживания изменилась, чтобы соответствовать новым болезненным требованиям моего тяжёлого мочевого пузыря.

«Ты можешь отпустить, если тебе слишком больно, ты знаешь», — сказал он. Он стал таким дружелюбным и поддерживающим.

«Нет, это больно, но мне нравится. Я бы не делал этого, если бы не хотел. Ты должен был поощрять меня не отпускать, помни».

«Да, я просто не знала, наслаждаешься ли ты этим до сих пор. Я думала, тебе очень больно».

«О, это действительно больно, но мне нравится вызов и мне нравится боль», — сказала я. Он сказал, что ему было больно, когда он держал его. Он сказал это, когда мы были на кровати, и я спросила, всё ли с ним в порядке, и он сказал, что да, ему нравится боль.

Я вздохнула от боли и спросила, не скучно ли ему.

«Нет, конечно, нет, как я могу заскучать, наблюдая за этим». Он заверил меня. Я не знаю почему, но присутствие кого-то ещё рядом, кто наслаждается моим отчаянием, заставляет меня чувствовать себя намного сильнее, более заинтересованной и уверенной, чтобы продолжать держаться до конца. Я продолжала опускать голову, чтобы преодолеть боль в мочевом пузыре.

«Ах, сейчас так тяжело», — сказала я. «И это может продолжаться вечно. Мне нужно выпить ещё». Он передал мне стакан у раковины, и я наполнила и выпила несколько раз.

«Это выглядит действительно болезненно». Он посочувствовал. «Мы можем вернуться в кровать, если хочешь». Я вспомнил, что пластиковая плёнка была опущена, и вспомнил, как на болезненной стадии, когда я больше контролирую себя, как сейчас, лежание немного снимало давление.

Я осторожно встал, и он помог мне добраться до кровати. Я снова осторожно пополз по кровати.

«Аааа, это очень больно».

«Ты в порядке?» — спросил он. Мне нравится, что даже когда я вижу, что он поражён моей силой и явно всё ещё не может отвести от меня глаз, он всё равно достаточно заботится, чтобы убедиться, что со мной всё в порядке, что в некотором роде иронично, учитывая, какой он, когда мы не занимаемся писаниной, ха-ха.

Я устроился на кровати, и он лежал рядом, улыбаясь. По телевизору сейчас показывали «Папину армию». Я выпил ещё воды и колы и попытался игнорировать боль, нарастающую внутри меня.

«Я должен убедиться, что не пытаюсь расслабиться слишком сильно, когда пытаюсь расслабиться от боли», — сказал я ему. «Или я могу непреднамеренно выпустить немного». Думаю, мы поцеловались пару раз, и я, возможно, позволил ему провести руками по моему опухшему мочевому пузырю, чтобы почувствовать, насколько он большой. Он был поражён, но всё ещё внимателен и поддерживал моё хрупкое состояние.

Вскоре расслабление уже не заставляло меня мочиться, потому что я больше не мог расслабляться. Позыв вернулся. Весело танцуя вокруг своего мочеиспускательного отверстия, мой мочевой пузырь тяжело тянулся за ним. Всё произошло так быстро. В одну минуту я был под контролем и довольно расслаблен, если не считать боли, с которой я теперь умиротворился почти так же, как если бы умиротворился духовно, в следующую минуту я боролся и напрягался сильнее, чем когда-либо прежде. Я полностью вышел из-под контроля и отчаянно не хотел позволить своему мочевому пузырю выиграть битву. Я так долго шёл к этой стадии, и я хотел бороться с этим как следует, чтобы быть уверенным, что у меня был настоящий несчастный случай, и что я не струсил от боли или лени.

Я сжал себя так сильно, что изо всех сил подтянулся к промежности. Я извивался; я втолкнул себя в кровать головой вперёд. Я перепробовал всё. Я согнулся пополам, сильно стонал от борьбы. Издавая звуки вроде

«М», но не ммм, как когда тебе нравится вкус чего-то, более жёсткое, более борющееся «М». Я немного поскуливал, как будто я был на публике или что-то в этом роде и у меня была реальная причина не обмочиться. Как будто моя жизнь зависела от того, чтобы не обмочиться, и пока я боролся, я слышал, как старик из «Папиной армии» по телевизору говорил

«Не паникуй, не паникуй», и в глубине души я думал, как это уместно.

«Извините, что я такой странный. Извините, это действительно странно». Я повторяла, как я практически ходила вокруг кровати, как будто я была в музыкальном клипе Орена Лави. Я перепробовала все положения и не могла остановить надавливание мочи на мою уретру. Сейчас она была такой чувствительной. Я действительно очень боролась, и теперь Робу было очень-очень ясно, что я беспомощна. Я ныла всё больше и больше, поскольку становилось всё труднее, и становилась всё более и более застенчивой, чего я обычно не делаю, когда мочись, потому что обычно я не так отчаянна и обычно делаю это намеренно или поддавшись на уговоры Роба. Но на этот раз он только смотрел рядом, и в этот момент я на самом деле не имела ни малейшего представления, где он на самом деле находится по отношению ко мне, всё расплылось в фокусе, кроме моего отчаяния. Возможно, я даже закрыла глаза, чтобы сосредоточиться, я не уверена.

Я передвинулась на подушку, чтобы попытаться положить голову, но подушка вскоре отодвинулась, когда я перешла в ещё одну позу. Я была в бешенстве, сумасшедшей, должно быть, выглядела нелепо и отчаянно, как чёрт. Это было похоже на то, как будто всё моё, разум, тело и душа, одновременно запаниковали, и в тот момент я действительно отчаянно не хотела обмочиться, хотя я всё настроила так, чтобы я это сделала, и мне нравится обмочиться.

Я почти хныкала от решимости и паники, пытаясь не обмочиться. Мне всё равно удалось выставить себя ещё более глупой, хотя я снова повторила

«Мне жаль, что я такая странная, это так чертовски странно, мне жаль».

«Это не не волнуйся. Это потрясающе, это потрясающе. Ты такая сильная; не могу поверить, что ты ещё не потеряла контроль. Ты действительно хороша в этом».

Он заговорил слишком рано.

«Оно протекает». Я почти захныкала, когда говорила. «Я не могу это выпустить. Я не могу это выпустить», — строго сказала я себе, восстанавливая контроль и напрягаясь сильнее, чем когда-либо. Кряхтя и отчаянно толкаясь в мою промежность, как будто я пытался разорвать себя пополам.

«Ты в порядке?» — обеспокоенно спросил Роб. Он был где-то внизу у моей талии, его голова смотрела вверх, нависая надо мной. Я так думаю, во всяком случае, как я и сказал, всё остальное, кроме моего мочевого пузыря, было размыто, как будто я не мог воспринимать так много информации, даже телевизор на заднем плане напрягал меня, о чём я, кажется, упоминал, потому что помню, как Роб выключил его вскоре после того, как подумал об этом.

«Я не могу держаться. Он выходит. Я истекаю. Я истекаю».

«Правда?» — удивлённо спросил Роб.

«Я пытаюсь это остановить. Я должен это остановить». Кажется, я зарычал или что-то в этом роде и отчаянно пытался вернуть себе контроль, выглядя так, будто я снова разрываю себя пополам, засовывая руки между ног и извиваясь.

«Ты уверен, что с тобой всё в порядке?» — спросил Роб. Я не удивлён, я, вероятно, был на грани слёз или чего-то в этом роде, когда у меня начала течь. Я думал, он, должно быть, думает, что я чертовски облажался. Действительно, действительно облажался, но я зашёл так далеко, поэтому, несмотря на то, что чувствовал себя немного глупо, я продолжал, потому что я всегда хотел это сделать.

«О, боже, это потрясающе». Он был поражён. Я мог сказать по его голосу, что он был совершенно не в себе.

«Он выходит. Я так стараюсь, но не могу останавливаться достаточно долго». Я почти захныкал. «Я должен идти, это слишком сложно. Нет, я должен держаться, я не могу сдаться». Я строго поправил себя, но пятно начало формироваться вокруг моих рук и частично спускаться по одной ноге, когда я лежал на боку. Тепло было приятным, как и лёгкое ослабление давления. Я сделал ещё одну полузадую попытку сдержать свой теперь почти полностью неконтролируемый позыв, а затем я начал протекать так скоро после последнего раза.

«Мне придётся полностью отпустить это, это слишком сложно», — сказал я, побеждённый. Я начал пис*ть, а затем сказал: «Мне стоит закончить в в*нной, будет много мочи?»

«Да». Роб согласился. Мне его голос в этот момент показался успокаивающим и заботливым, но я не знаю, была ли моя голова просто распухшей от такого отчаяния. Я остановил поток на мгновение, и он помог мне добраться до в*нной. Когда я говорю помог, я на самом деле не знаю, что имею в виду, потому что я не думаю, что он поддерживал меня или что-то в этом роде, я думаю, что просто его присутствие рядом давало мне что-то, чтобы успокоиться.

Я осторожно залезла в в*нну и пописила мощную широкую струю, которая казалась водопадом по ширине, потому что она так быстро пропитала мои джинсы. Всё, что я могла разглядеть, это то, что он был низко опущен, опускал руки в мою струю и наблюдал вблизи, как я полуприседала, стоя в в*нне, возможно, держась за стену для поддержки. Большая часть этого была размыта, если не считать того, как долго длилась моча и какое облегчение я от неё чувствовала. Это было безумно приятно.

«Ух ты», сказал он, «это было потрясающе».

«Поцелуй меня», сказала я и осторожно выбралась из в*нны. Я притянула его к себе и поцеловала. Наверное, играя с его волосами. Я всегда играю с волосами людей, когда целую их, но, может быть, в этот раз я просто крепко держала его, потому что мои ноги были шаткими, как желе.

Он подвёл меня к кровати, и мы легли вместе, крепко прижавшись друг к другу. Сначала я сняла джинсы, так как они стали холодными. Но я осталась в нижнем белье. Мы потом пару раз пописили забавными способами, но я расскажу вам об этом в другой раз, может быть. После всего этого я почувствовал себя очень близким к Робу. Это было больше, чем я делился с кем-либо в своей жизни. Я даже не заходил так далеко сам по себе раньше. Я чувствовал себя эмоциональным, уставшим и удовлетворённым, и всё, чего я хотел, это чтобы он крепко обнял меня. Остаток той ночи я был, по сути, сентиментальным романтическим слабаком, но всё равно было приятно.

