Работа с Карен, часть 7

31 июля 2009 г., 12:56

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Мы с Карен вошли в её спальню. В её спальне стояла огромная двуспальная кровать с парой тумбочек, большой комод, небольшой письменный стол и стулья, а также большое зеркало во всю стену. Кровать не была застелена, на ней лежали только простыни. Карен подошла к кондиционеру в окне и включила его. Я подошла к кровати и легла на неё, растянувшись прямо на ней.

Я была готова сразу же заснуть, но бодрствовала достаточно долго, чтобы услышать, как Карен сказала, что она скоро вернётся. Она вышла из комнаты на короткое мгновение или два и вернулась с пластиковым ведром. На всякий случай, если я заболею, я могу в него блевать, сказала она мне. Или я или ты тоже можешь в него пописить. Карен поставила его на свою сторону кровати, залезла на кровать и растянулась вместе со мной. Она оставила включённым один маленький светильник на тумбочке со своей стороны кровати. Она уже выключила основной потолочный светильник в спальне.

Мы прижались друг к другу через несколько минут, проведённых наедине, я повернулся на бок, а Карен повернулась на бок, и её голая попа оказалась прямо у моего живота и промежности, а мой полуэрегированный член оказался прямо у её попы! Я обнял её за руку, и Карен взяла мою руку, положила её прямо на свою левую грудь и держала её там. Так мы оба погрузились в глубокий крепкий сон.

Некоторое время ночью я пошевелился и оказался на спине. Моя рука всё ещё лежала на груди Карен. Я ненадолго проснулся, поэтому я знал, что я такой. Пока я лежал там без сна всего несколько мгновений, я размышлял, вставать ли с кровати или нет. Мне нужно было пописить. Я не хотел будить Карен, которая крепко спала, о чём я мог судить по её ровному тихому дыханию.

Я снова повернулся на бок лицом к ней, как когда мы впервые заснули. Карен слегка пошевелилась, не проснувшись, когда я пошевелился. Ещё через несколько минут я снова заснул, по крайней мере, на несколько часов. Причина в том, что после нескольких часов сна Карен проснулась, и я почувствовал её движение, которое заставило меня проснуться. Карен внезапно пошевелилась, вот почему.

Она встала с кровати, надвинула ведро на что-то и встала над ним. Затем она выпустила мочу, сделав самую мочальную, которую я когда-либо видел! Её моча вытекала прямо из её влагалища с массивной головкой в начале её струи. Поскольку она шла прямо вниз, она смачивала её лобковые волосы под её влагалищем, которые спутывались, создавая два других потока мочи, которые также шли прямо вниз с её основным потоком.

Сначала все три её потока громко барабанили в пустом пластиковом ведре. Затем, когда дно ведра было закрыто, громкий барабанный стук сменился комбинацией барабанного стука и всплеска, а затем просто всплеска, поскольку её моча покрыла дно пластикового ведра. Карен сначала стояла, сложив руки перед собой, когда начала пис*ть, но затем она слегка согнула колени и положила руки на колени.

Её струя мочи была довольно жёлтой даже в довольно тусклом свете лампы на её ночном столике. Я поговорил с Карен. Парень, ты определённо издеваешься. О, ты проснулась, — сказала мне в ответ Карен. Я не думал, что ты спишь. Я почувствовал, как ты встаёшь с кровати, — сказал я в ответ Карен. Извини, что разбудила тебя, и она ответила мне. Ну, я рада, что ты это сделала. Я бы это пропустила! Карен тихонько хихикнула, сказав, что я бы проснулся, если бы не проснулся.

Я продолжил и сказал Карен, что проснулся раньше и почти встал с кровати по той же причине, по которой она встала сейчас и делает это. Карен снова тихонько хихикнула и спросила меня: Почему ты не проснулся? Я сказал ей, что не хочу рисковать и трахать её, плюс я всё ещё очень устал и я действительно снова заснул. Карен всё ещё так же усердно пис*ла в ведро в этот момент.

Поэтому я встал с кровати, обошёл её и встал перед Карен, пока она пис*ла в ведро. Карен быстро заметила, что мой член полностью встал, когда я стоял перед ней. Потому что она заметила, что мой член полностью проснулся! Я слегка улыбнулся и сказал ей, что это из-за того, что у меня был утренний стояк, и именно поэтому мне нужно было пописить. Ты можешь подождать, пока я закончу? спросила меня Карен. Я сказал ей, что могу. Дамы всегда перед джентльменами! — сказал я ей в ответ. Карен издала громкий и долгий смешок.

Карен продолжила пис*ть тремя струйками в ведро. Я посмотрел вниз в ведро, и, как я уже сказал, её струя мочи была довольно жёлтой, а моча в ведре выглядела очень тёмно-жёлтой из-за того, что ведро было белым. Плюс верх её мочи был почти покрыт очень жёлтой пеной, которая была не такой тёмно-жёлтой, как её моча. В ведре было всего три места, где не было пены. Три места были там, где её струи плескались в моче в пластиковом ведре.

Затем струя Карен начала ослабевать, из-за чего исчезли две струи, которые текли из её спутанных мокрых лобковых волос. Теперь шла только одна её струя. Она тоже истончилась, пока головка её струи сужалась, превращаясь в извилину, и теперь она начала шипеть. Карен знала, что её моча скоро закончится, и теперь она потянулась раньше, чем это произошло, и взяла мой стоячий член в правую руку и направила её вниз на ведро. В то же время она сказала мне, что почти закончила.

Прошло ещё несколько секунд, и струя Карен стала ещё тоньше, шипение, которое она издавала, прекратилось. Затем её струя остановилась и замерла. Затем Карен сделала несколько капельных струйных толчков одну за другой. И это было всё, кроме капель мочи с её мокрых лобковых волос. Она сказала мне, продолжай. Я слегка подтолкнул её, потому что этого было достаточно, чтобы начать мочиться.

Из щели в головке моего члена вытекла широкая жёлтая струя мочи, которая вошла в очень длинный изгиб, который почти достиг уровня мочи в ведре. Моя моча громко плеснула и оттолкнула пену мочи Карен в сторону, где моя моча ударилась о её мочу в ведре. Я даже слегка вздохнул, на что Карен слегка улыбнулась и тихонько хихикнула. Чувствуешь себя так хорошо? — спросила она меня. Я сказал ей, что это так.

Карен всё ещё стояла над ведром, слегка согнув колени, положив одну руку на колено, и держала меня другой рукой, пока я пис*л. Теперь она стояла прямо, и когда она это сделала, рука, которая держала мой твёрдый член, двинулась, что заставило мой член немного приподняться. Струя моей мочи двинулась, и теперь она начала бить выше уровня мочи в пластиковом ведре, барабаня и разбрызгивая его сбоку.

Карен громко издала «оппс!» и толкнула мой член обратно вниз. Громкий всплеск возобновился, когда поток моей мочи двинулся и снова попал в мочу в ведре. Я продолжил, как это сделала Карен. Я очень долго пис*л. Прежде чем я остановился, Карен взяла другую руку, которая лежала на её колене, и потянулась к моим яйцам, и нежно сжала их ею. Когда она это сделала, она спросила меня: Ты хочешь опорожнить и их тоже? Я широко улыбнулся, и она знала, что я хочу.

Затем через несколько секунд я перестал пис*ть, сделав паузу. Я сделал три очень сильных струи и одну очень короткую струю. Карен тряхнула мой член, и когда она тряхнула его, с него сошла капля или две. Она отпустила его, села на кровать и легла на бок. Я отошёл от ведра для мочи и посадил её на кровать, положив на бок, но в противоположном направлении.

Я направился прямо к её письке своим языком и ртом. Она сделала то же самое, направляясь прямо к моему члену ртом. Пока Карен просто принимала эту очень тёмную жёлтую мочу в ведро, я чувствовал сильный запах мочи по всей её письке, и когда я облизывал её письку и мокрые от мочи лобковые волосы, я чувствовал её мочу, которая была очень сланцевой и горькой. Это сделало её намного лучше! Карен была так же нетерпелива, как и я, чтобы начать. Я чувствовал, как её губы сжимаются прямо на моём члене, и она делала очень длинные жёсткие сосущие движения на нём. От кончика до основания моего ствола!

Мы оба тоже быстро кончили. Потому что за несколько минут мы уже насытились оральной прелюдией и сразу же начали жадно трахать друг друга! Хорошо, что был воздух! Он не давал нам двоим перегреться в нашей жёсткой страстной любви. В результате такого бешеного темпа мы оба кончили быстро, сильно и полностью. Мы оба были крайне удовлетворены.

После того, как мы закончили и снова прижались друг к другу, Карен, улыбаясь, спросила меня, пусты ли мои яйца. Я поцеловал её и сказал, что пусты. Она поцеловала меня в ответ и сказала, что рада, что они пусты. Мы снова заснули и проспали несколько часов, а затем оба проснулись. На этот раз мы оба одновременно пописили в пластиковое ведро. Оба пописили недолго, но всё равно приятно.

Затем, после нашего второго пописа в пластиковое ведро, Карен сказала мне вылить его в туалет. Она пошла прямо на кухню, чтобы начать завтракать. Я вылил нашу мочу из пластикового ведра в унитаз, смыл воду и оставил ведро в в*нной. Я вышел на кухню и помог Карен приготовить завтрак. Мы оба ещё не были одеты. В конце концов, по крайней мере, моя одежда всё ещё лежала на траве у пикникового стола, где её оставили прошлой ночью. Мокрые от мочи шорты Карен и красный топ на бретельках тоже всё ещё были снаружи.

Когда наш завтрак был готов, и мы выпили крепкий кофе, мы оба вышли на улицу и позавтракали, сидя за столом для пикника голышом на заднем дворе. Вы оба были очень голодны, и мы оба уничтожили свой завтрак. Затем мы выпили по второй чашке кофе, потом по третьей. К этому времени мы с Карен уже полностью проснулись, и, сидя бок о бок за столом для пикника на скамейке, мы оба ещё раз пописили, сидя там.

