Автомобиль

29 августа 2020 г., 12:40

Автор: gg111

Расположение: земля (пол: мужской) Сообщений: 82

Чёрные тучи разошлись, и пошёл поздний летний дождь. Водитель поднял окна.

«А теперь пошёл дождь? Это делает всё ещё хуже!» — простонала Лора с заднего сиденья. Красавица с оливковой кожей наклонилась вперёд, скрестив ноги. Тёмно-каштановые волнистые волосы упали ей на лицо.

«Да, как будто Бог знает, что мне нужно пописить, как грёбаной лошади, и втирает это», — добавила Кейт, пышнотелая рыжеволосая дама, сидевшая рядом с ней. Она никогда не стеснялась в выражениях. «Хотела бы я иметь твой мочевой пузырь», — сказала она девушке на переднем пассажирском сиденье. Гретхен была потрясающей натуральной блондинкой с мягкими голубыми глазами и сногсшибательной фигурой. С её немецкими чертами лица и тяжёлыми изгибами она не выглядела бы неуместно, обслуживая столики в баварском пивном саду двести лет назад. У неё также была репутация человека, способного «арендовать» своё пиво намного дольше, чем её друзья, и когда она, наконец, «вернула» пиво, это был громкий и долгий процесс.

Она неловко поёрзала на своём месте. «Ну, даже у меня есть свои пределы», — сказала она, улыбаясь и кладя лёгкую руку на руку водителя.

Лора закусила губу. «Вы видите, где это заканчивается?» — имея в виду длинную вереницу машин, застрявших на шоссе. Движение было ровным, с остановками и троганиями, но всего на несколько футов за раз, и водитель, который также был парнем Гретхен, глядя вперёд, сообщил, что конца этому месту не видно. Они попали в пробку вскоре после того, как выехали на шоссе, которое было всего лишь небольшой двухполосной дорогой. Обычно поток машин был быстрым, за исключением того, что тёмные, тяжёлые облака заставили практически всех на пляже уйти одновременно, как и они. Они застряли в этом черепашьем темпе так долго, что их купальники уже высохли.

Кейт извивалась на своём сиденье, словно пыталась потушить пожар. «Любое чёртово время, когда ты захочешь проехать по этому дерьму, меня устраивает».

Но места для такого манёвра было недостаточно. Не было даже аварийной полосы, только полоска травы в несколько футов вдоль обочины дороги.

За ними стоял джип без дверей, в котором сидели мужчины их возраста. Двое из них выскочили, небрежно подошли к обочине и начали справлять нужду.

Все три девушки дружно выругались: «Тьфу».

«Так несправедливо, жаль, что мы не можем так делать», — сказала Лора.

Теперь движение стало более равномерным.

«Ну, я не знаю, как ты», — сказала Гретхен, наблюдая, как мужчины, которые всё ещё мочились, начали шаркать, чтобы не отставать от своего джипа, «Но я не могу делать ЭТО, сидя на корточках».

Кейт опустила стекло. «Эй, придурки! Если вы собираетесь это сделать, по крайней мере повернитесь, чтобы мы могли видеть ваши члены!»

Один из мужчин оглянулся и послал ей воздушный поцелуй. «Ну, он милый», — сказала она, неосознанно касаясь пряди мягких рыжих волос, «но всё равно придурок».

Дождь усилился, когда мужчины вернулись к своему джипу.

«Я… я не могу больше ждать…» — сказала Лора, оглядывая машину с паникой в голосе. Она подняла большую пляжную сумку с пола и начала рыться в ней, бросая вещи на сиденье между собой и Кейт, которая подняла большое пушистое пляжное полотенце, чтобы Гретхен его увидела. «Я собираюсь пописить на твоё полотенце», — сказала рыжая.

«Пожалуйста, не надо».

Лора вытащила что-то со дна сумки: большой пустой пластиковый стаканчик с широким горлом.

Кейт засияла, словно это был Святой Грааль. «Я следующая, поторопись!» — сказала она, засунув обе руки себе в пах.

«Простите, я не могу дождаться», — сказала Лора, привставая и потянувшись к своему бикини. «Пожалуйста, не смотри».

«Да, как будто я никогда раньше не видела твой куст, просто поторопись, чёрт возьми».

Брюнетка спустила бикини до колен и поднесла горлышко чашки как можно ближе к промежности. С хрипом она выпустила на дно чашки мощную струю, которая разрыхлялась с каждым всплеском. «О, боже, это так неловко, мне так жаль!» — сказала она сквозь шум.

Машина рванула вперёд в потоке, и её струя ненадолго перескочила через край чашки на пол. Водитель извинился.

Наступила долгая пауза, во время которой никто ничего не говорил, и единственным звуком был сильный поток Лауры, льющийся в чашку. Гретхен включила радио.

Кейт подпрыгивала на сиденье. «Ты почти закончила?»

«Эм…» — не было похоже, что она почти закончила. «Там есть ещё одна чашка?»

«Господи, правда?»

Кейт нерешительно заглянула в сумку одной рукой, сидя на другой руке. «Нет, всё».

«Почти наверху», — взвизгнула Лора. Её непрерывная струя врезалась в глубокий скопление использованной мочи, и уровень поднимался. «Что мне делать, что мне делать?»

Гретхен оглянулась на неё: «Остановись, вылей в окно, а потом можешь продолжать».

«Не знаю, смогу ли я это остановить…» Лора снова запаниковала, уровень мочи был почти на самом верху. Она закрыла глаза и сосредоточенно поморщилась. Постоянная струя истончилась и наконец прервалась.

«О, чёрт, тебе следовало сначала опустить окно. Извини», — сказала Гретхен со смехом.

Всё ещё сморщив лицо, Лора нажала кнопку, чтобы опустить окно. Маленькие капли мочи вытекали из её женских частей и падали в бикини между колен.

Она вытолкнула полную чашку в окно сильнее, чем хотела. Тяжёлый предмет выскользнул из её руки и с грохотом покатился по дороге позади них.

«Тупая сука!» — закричала Кейт, но Лора не слушала. Она скулила, неудержимо мочась через руки.

Гретхен потянулась назад и бросила в бедную девочку своё пляжное полотенце. «Вот», — сказала она, сдерживая смех. Она была из тех людей, которые знали, что по большому счёту, обмочиться — не такое уж большое дело.

Лора взяла полотенце, поспешно скомкала его и села на него. Раздался приглушённый рёв, когда она с силой помочилась в мягкую, толстую ткань.

«К чёрту это, я мочусь в окно», — объявила Кейт.

Она опустила бретельки своего цельного купальника. «Надеюсь, тебе нравятся сиськи», — сказала она, когда её огромные сиськи с большими розовыми ареолами вывалились наружу. Затем она высунула свой большой бледный зад в окно. Из её пухлой рыжеволосой пизды выплеснулась комично широкая полоска мочи и ударилась о внешнюю сторону двери. Казалось, они были на автомойке.

Из джипа позади них мужчины кричали и свистели на шоу. Кейт неловко высунула руку в окно и показала им средний палец. «Иди на хер! Ты никогда этого не получишь!» — сказала она, шлёпнув по огромной щеке. «Ну, может, ТЫ сможешь», — добавила она, вероятно, имея в виду того, кто ранее послал ей воздушный поцелуй.

«Я думаю, я почти закончила», — смущённо сказала Лора. Пляжное полотенце было мокрым. «Я куплю тебе новое, обещаю».

«Не беспокойся об этом», — сказала Гретхен, снова ёрзая на сиденье. «Это всего лишь вода».

«Вода, винные кулеры и холодный кофе», — добавила Кейт, всё ещё выпуская громоподобную струю в окно. Её тяжёлая грудь покачивалась взад-вперёд в медленно движущемся потоке машин, но она нисколько не смущалась. «О, сделай погромче, я люблю эту песню!»

Кейт подпевала плохо и продолжала пис*ть как лошадь в течение следующей минуты, закончив как раз тогда, когда закончилась песня. Она натянула купальник и плюхнулась обратно на сиденье с громким вздохом. «Бля, это было почти так же хорошо, как кончить». Она наклонилась вперёд к Гретхен. «Как у тебя дела? Ты справишься? Или тебе придётся сделать перерыв пописить, как нам, нормальным людям?»

Гретхен пошевелилась и снова скрестила ноги. «Я не знаю… Возможно, мне скоро придётся решать».

Её парень положил руку ей на бедро, чтобы успокоить.

В течение следующих получаса они все разговаривали, шутили и ссорились по радио. Движение начало проясняться, но Гретхен становилась всё более и более беспокойной на своём сиденье.

В конце концов пробка закончилась, когда они проехали ряд машин, скопившихся на главном съезде. Водитель разогнал машину до нормальной скорости на шоссе.

«Тебе лучше вдавить педаль газа», — сказала Кейт, — «Если ты не хочешь, чтобы твоя девушка обмочилась на твою машину».

«Всё в порядке, я выдержу», — сказала Гретхен своему парню. До их возвращения домой оставалось меньше получаса, но она практически танцевала на своём сиденье. Она напряжённо смотрела в окно.

Прошло ещё десять минут, она извивалась и тяжело дышала, её тёмно-синие глаза заплывали.

«Не могу дождаться…» Она указала в окно на небольшую травянистую поляну. «Том, остановись. Сейчас же!»

Машина свернула на аварийную полосу в сторону травы и остановилась.

Пока Гретхен возилась с ремнём безопасности, её парень наклонился и длинной рукой толкнул ей дверь.

«Спасибо», — сказала она, затаив дыхание, и быстро поцеловала его в щёку. Отстегнувшись, она высунула ноги из двери и подтянула ягодицы к краю сиденья. Задыхаясь, она откинула в сторону промежность бикини и выпустила густую непрерывную струю прямо в траву.

Кейт высунулась из окна. «Чёрт, девочка!»

Парень вышел из машины и обошёл машину со стороны Гретхен, остановившись перед ней. Стоя к ней спиной, он расстегнул молнию, облегчаясь и одновременно создавая для неё что-то вроде экрана уединения.

Кейт ещё больше высунулась из окна, чтобы взглянуть на его член. «Эй! Можно мне эту штуку, когда ты закончишь с ней?» — крикнула она.

Гретхен усмехнулась: «Возьми свою». Она продолжала яростно пис*ть.

Её парень снова застегнулся и повернулся к ней лицом, шутя с ней по поводу её впечатляющего потока.

Из неё вырывался мощный поток. Густой поток имел такую силу и объём, что он прорыл яму в грязи и создал небольшую лужу.

Её глаза были закрыты, и она наслаждалась моментом. Она выглядела такой умиротворённой и довольной. Такой красивой.

Её мощный поток хлынул в маленький бассейн, вспенивая и бурля воду.

«Мне скучно. Мы уже можем идти?» — позвала Кейт.

«Просто дай мне ещё минуту», — сказала Гретхен, глядя себе между ног, любуясь своим телом, когда густая струя почти яростно вырывалась из её розовых частей. Она улыбнулась. «Или две».

Она угадала правильно. Через две минуты её поток начал терять силу. Она закончила несколькими длинными струями, последняя из которых была густой, дугообразной, пятисекундной. Когда все вернулись в машину, её парень что-то сказал ей на ухо, и она хихикнула. Остальная часть поездки прошла без происшествий.

Когда группа друзей возвращалась в дом Гретхен, Лора, всё ещё немного потрясённая своим испытанием, спросила: «Могу ли я воспользоваться твоим душем?»

«Конечно. Хорошо», — ответила Гретхен, не особо обращая внимания. Они с парнем крались в её спальню, держась за руки.

«Что мы хотим приготовить на ужин?» — крикнула им вслед Кейт.

«Придумайте сами», — хихикнула Гретхен.

