Felice от Kimber

7 февраля 2007 г., 12:48

Автор: KeeKat

Местоположение: Иллинойс (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 692

Felice жила с девушкой по имени Донна. Донна — не её настоящее имя, это просто имя, которым я буду называть себя здесь.

Фелис ненормальная. У неё проблема. С тех пор, как в мае прошлого года она переехала, я узнал о ней больше, чем следовало бы. Большинство людей назвали бы это TMI, но сейчас мне интересно, как странно, что она делает. Я пришёл, чтобы попросить людей, которые занимаются таким поведением, объяснить это и помочь мне понять. Я не могу просто спросить её о таких вещах, как «Э-э, извините, но почему я ни разу за почти 7 месяцев не слышал, как вы смываете воду в туалете?» Или спросить: «Эй, эммм, это вы сделали большую лужу на полу кухни»?

Я хотел бы поделиться этими вещами, которые я видел,

Я знаю, что, возможно, мне следует просто пойти и спросить, но это просто не кажется правильным. Примерно через месяц я понял, что она бойкотирует туалет. Иногда я слышал, как из её спальни льётся жидкость, и поначалу думал: «ну кто же этого не делает время от времени»

Затем я начал замечать этот запах пота-мочи-секса в прачечной. Как будто эти три запаха можно объединить и получить из любого другого источника. Понимаете, о чём я говорю?

Я видел лужи на террасе, которые явно были мочой. Ну, чаще всего так и бывает. А потом увидеть, как эта женщина впервые начала брызгать, было шоком, и, должен признать, теперь это возбуждает.

Она выходит покурить, просто садится на шезлонг и разбрызгивает мочу повсюду. Я начал наблюдать из окна, когда услышал, как она выходит на улицу. Я уже несколько раз был свидетелем этого. С открытым окном я даже слышу это. Так часто я лежу в кровати и слышу, как открывается раздвижная дверь. Я подпрыгну и выгляну через жалюзи, чтобы увидеть, как она подалась вперёд и откинулась назад, закурила, затем немного потёрлась, а затем с силой распылила спрей вперёд по всему патио... Должен признать, это немного перебор. Ты не думаешь? Не гарантировать, что моя собственная рука не скользнёт в мои трусики и тайно мы будем мастурбировать друг другу, наблюдая за этим?

Ты хоть представляешь, насколько это сдерживает, не говорить ей об этом? Если я что-то скажу, это заставит её остановиться? Я этого не хочу. А если я это сделаю, она взбесится и съедет? Мне тоже нужен доход, правда.

В последнее время я начал рано уходить в свою спальню, изучать и смотреть на эти ночные мочеиспускания.

Она делает это в основном после того, как выпьет, в основном поздно ночью, хотя иногда она выскакивает попис*ть во двор или на патио. Однажды вечером она вышла во двор, я подошёл к двери, подождал и наблюдал, как она, в юбке, подошла к почтовому ящику, открыла его и просмотрела вещи, и я наблюдал, как она стояла там и слегка расставила ноги. Она стояла на тротуаре, и мимо неё проезжали машины. Я посмотрел на её ноги и увидел, как образовалась тёмная лужа. Между её ног струилась яркая полоска и разбрызгивалась по цементу, освещённому дворовыми фонарями. Я даже мог видеть, как капли от брызг поднимаются в воздух.

Она стояла неподвижно, только пролистывала журнал около 40 секунд. Фелис посмотрела на свою лужу и вернулась в дом. Я бы подумал, что она выказывала бы признаки смущения или что-то в этом роде, проходя мимо меня, зная, что я, скорее всего, видел, что она только что сделала. Нет, даже не было розового румянца на этих круглых щеках, чтобы выдать секрет. Она небрежно пошла на кухню. Я зашёл за ней и увидел, что на кафельном полу через каждые несколько ярдов или около того лежала мокрая капля. Не знаю, зачем я это сделал, но я специально наступил на каждую, впитывая капли мочи Фелис своими носками.

Так что сначала я был шокирован и зол, потом смущён, заинтересован и любопытен, а теперь возбуждён и полностью вовлечён, так как я в неё наступил.

5 июля 2002 г.

Мы сидели там, пили винные охладители и ждали фейерверк в парке.

Мы сидели там в наших шезлонгах по крайней мере час, так как приехали пораньше, чтобы занять хорошие места. Мы говорили о мужчинах и их пенисах, а затем тема перешла на «как здорово было бы быть мужчиной с пенисом и иметь возможность пис*ть стоя практически где угодно». Удивительно, но это я поднял эту тему. Видите ли, я несколько месяцев наблюдал, как она тайно писает, и должен признаться, что теперь у меня возникло желание сделать свою собственную лужу. Алкоголь подействовал, и я просто почувствовал себя достаточно смелым, чтобы сказать это. А её реакция? Она просто сказала «да, это было бы круто», и оставила всё как есть. Я надеялся, что это вызовет обсуждение, но этого не произошло. Поскольку я тогда стеснялся говорить что-то ещё.

Несколько напитков спустя я подумал, что, может быть, если я что-то сделаю, она заметит, и это покажет ей, что я тоже в это ввязываюсь.

Ближе к концу фейерверка я подалась вперёд на своём стуле и задрал юбку сзади. Я чувствовала себя смелой и дерзкой из-за желания помочиться. Я наклонилась и сдвинула штаны в сторону и попыталась помочиться прямо там. Никто не будет смотреть, за исключением, может быть, Фелис, надеюсь. Я сидела там и пыталась расслабиться достаточно, чтобы сделать это, но это было невозможно. Моё сердце колотилось, и я чувствовала, как этот эйфорический прилив несколько раз пробежал по мне. В середине последнего прилива я почувствовала покалывание, а затем из меня потекла крошечная горячая струйка, а затем начался грандиозный финал, и я вздрогнула, и струйка резко прекратилась. Я просто сдалась, потому что фейерверк освещал всё, и я не хотела, чтобы семьи вокруг меня это увидели, если мне действительно удастся помочиться там.

По дороге к машине мы увидели эти мерзкие биотуалеты, у которых выстроились длинные очереди, и я сказала, что мне очень нужно в туалет. Мы просто продолжили идти, сели в машину и поехали домой. Я удивлялся, почему она не реагирует на мои намёки по этому поводу. Я так надеялся, что она скажет: «О, давай пойдём пописаем вместе в кусты вон там», но она этого не сделала. Мы добрались до дома, и я еле добрался до туалета без происшествий. Я залез туда и хлынул и хлынул.

Пока я сидел там, я продолжал фантазировать о том, как Фелис входит, держится за промежность и говорит: «Быстрее, быстрее». Я сидел там и пис*л и пис*л около 5 минут, а затем она либо обмочилась, либо попис*ла в ванну, или в раковину... или просто попис*ла на пол... все эти вещи были придуманы, когда я сидел там на унитазе.

Когда я вышел, я вышел на террасу и увидел, что она сидит там и пьёт ещё один напиток. Я как бы огляделся, ища, нет ли луж. Я ничего не увидел. Так что, может быть, ей всё ещё нужно было попис*ть, или, может быть, она пошла в траву. Я не мог отвлечься от этих мыслей и, очевидно, вёл себя рассеянно. Наш разговор варьировался от книг до того, как нам посадить сад в следующем году.

Мы вообще не обсуждали мочеиспускание тем вечером, хотя мне всё время хотелось поднять эту тему снова, я не...

