Наблюдал, как она писает в собственной ванной!

11 марта 2007 г., 04:42 PM

Автор: EASYTIGER10

Местоположение: Вы посвятили короля Дом (Пол: Мужской) Сообщений: 735

Рейчел сейчас больше всего нужны были 2 вещи: а) секс — она закончила со своим парнем 6 недель назад и лезла на стену от сексуального напряжения и б) сантехник — её душ протекал уже больше недели. После поиска в интернете и быстрого телефонного звонка потребность номер 2 уже была решена — сантехник должен был прийти к ней сегодня днём.

Она не могла не привести себя в порядок. Она знала — зная свою удачу — что это, скорее всего, будет какой-нибудь старый толстяк, но кто знает! Сантехники не смогли назвать точное время визита — кроме «сегодня днём», — поэтому она взяла выходной и сидела там, попивая кофе уже больше 2 часов, время от времени поглядывая на кухонные часы. Она начала терять терпение — усугубляемое тем, что её мочевой пузырь начал жаловаться на многократные чашки кофе, — когда услышала звонок в дверь.

Приведя в порядок волосы и разгладив деловой костюм, она направилась к входной двери и открыла её — чтобы увидеть... мужчину-модель! Ну, на самом деле это был сантехник, но в её сексуально лишённом состоянии Дэйв показался ей довольно аппетитным! Около 30 лет, с загорелой кожей и в комбинезоне, расстёгнутом спереди, открывающем белоснежную футболку, Дэйв улыбнулся, когда Рейчел повела его в ванную, хихикая и говоря ему, что он её рыцарь в сияющих доспехах!

Глядя на душ, Дэйв сразу понял, в чём проблема. Его установил бывший муж Рейчел, используя бывшие в употреблении трубы и соединения, которые теперь все протекали.

«Твоя душевая кабина в порядке, но мне придётся заменить много этих деталей», — объяснил Дэйв, указывая на них Рейчел.

«Ладно, что бы ни было сделано», — ответила она с улыбкой. «Я оставлю тебя. Хочешь кофе или чай?»

«Я выпью, когда закончу, если ты не против, я могу испачкаться, делая это!»

С этими словами Рейчел вернулась на кухню, улыбаясь от уха до уха. Дэйв был милым, подумала она, и, допивая пятую кружку кофе, она начала мечтать о том, что она сделает с ним, если они когда-нибудь разделят этот душ!

Через несколько минут её вернул к реальности лязг, когда Дэйв вошёл в парадную дверь, неся какие-то медные трубы, которые он взял из фургона. Она также остро осознала потребность в мочеиспускании. Кофе и фруктовый сок хлынули в её мочевой пузырь, и она чувствовала, как давление нарастало почти с каждой секундой. Но единственный туалет в квартире был там, где сейчас работал Дэйв, и она чувствовала себя слишком неловко, чтобы попросить его постоять за дверью, пока она опорожняется!

Поэтому она села на кухне, пытаясь остановить поток, скрестив ноги и прижав промежность рукой. Но это становилось безнадёжным. Она встала, согнувшись пополам от дискомфорта, её левая рука крепко зажата между ног.

Наконец, после ещё 10 минут извиваний, она столкнулась с неизбежным и робко пошла в ванную, где работал Дэйв, всё ещё держа руку между ног.

«Извини, Дэйв», — сказала она, подходя к двери ванной, — «Мне нужно в туалет, ты не против?»

Дэйв оглянулся, и сердце Рейчел пропустило удар. Он полностью расстегнул молнию на верхней части комбинезона, и она свисала с его живота. Обнажая его торс, одетый в футболку, слегка влажный от пота на жарком летнем воздухе. «Ух ты!» — подумала Рейчел про себя, когда её похоть начала конкурировать с потребностью в мочеиспускании!

«Всё в порядке, я просто подожду снаружи», — сказал Дэйв с улыбкой.

Теперь Рейчел не знала, ЧТО заставило её сказать то, что она сказала дальше — помимо гормонов, бушующих в её теле, и общего чувства дерзости, но...

«Нет, всё в порядке, ты можешь продолжать работать, я просто посижу здесь и пописаю».

«Простите?» — удивлённо сказал Дэйв.

Рейчел решила продолжать, пока не потеряла самообладание. Её сердце колотилось, отчасти из-за адреналина от её смелости, но также и из-за высвободившегося сексуального возбуждения.

«Ты можешь остаться здесь, пока я пописаю, я не против».

Дейв с открытым ртом наблюдал, как Рейчел встала перед унитазом, задрала свою элегантную деловую юбку выше талии, спустила трусики и села. Она широко раздвинула ноги и села далеко назад на сиденье, желая, чтобы Дейв мог всё видеть.

Но Дейв не знал, КУДА смотреть. Хотя желание посмотреть, как Рейчел писает, было почти непреодолимым, джентльмен в нём заставил его отвести взгляд в этот момент. Но Рейчел сейчас была на задании. На задании, куда, она не была уверена, но теперь её вели гормоны и чистая похоть. Ей удалось сдержать поток ещё несколько секунд — она хотела быть уверенной, что Дейв всё это увидел.

«Смотри, как я писаю», — просто сказала она. Затем добавила: «Встань там и поговори со мной», указывая на место перед собой.

Но стоять там было легче сказать, чем сделать. Он сидел на краю ванны и знал, что его член уже быстро набухает от вида перед ним. Но затем он подумал: «Какого чёрта, она всем этим руководит» и встал. Под его комбинезоном были боксёры, которые не подходили для его быстро увеличивающегося члена, и огромная выпуклость давила на переднюю часть его штанов.

«Отлично!» — сказала Рейчел с озорной улыбкой. И затем она отпустила.

Она знала, что её мочевой пузырь полон, но сила потока удивила даже Рейчел! Он с грохотом хлынул в воду в унитазе, вырываясь между её губ, как водяная пушка на уличном беспорядке! Теперь Дэйв чувствовал себя таким же переполненным сексуальной похотью, как Рейчел, и вытащил свой твёрдый член за считанные секунды. Рейчел, всё ещё сильно писающая, потянула Дэйва к себе, схватила его левую руку и засунула её себе между ног.

«Почувствуй меня, почувствуй мою мочу, ублюдок», — закричала она.

Дейв почувствовал, как тёплая — не ГОРЯЧАЯ — жидкость струится мимо его руки. Он потёр её письку, пока она тянула его к себе, сильно целуя его, засовывая свой язык ему в рот. Она потянулась вниз к тому месту, где была его рука, и начала яростно тереть свой клитор, в то время как он вставил три пальца в её пульсирующее влагалище. Их руки оба были мокрыми от мочи, и она брызгала повсюду, но никого из них это не волновало!

Рейчел поменяла руки, и мокрой от мочи рукой схватила огромный и твёрдый как камень член Дэйва, покрывая его своим шампанским, пока она его тёрла.

Наконец, её поток замедлился, и она оттолкнула лицо Дэйва, схватила его член одной рукой, в то время как другая оставалась между ног, приближая себя всё ближе и ближе к оргазму. Она взяла его налитый кровью член в рот, сося и потирая его безумно. Она чувствовала вкус собственной солёной мочи на его толчке, а затем, когда тело Дэйва напряглось, к нему присоединился вкус его горячей кремовой спермы, когда она брызнула ей в горло. Теперь, переполненная чувством ошеломления, Рейчел позволила себе кончить, её тело содрогнулось, когда из неё вытекли последние капли мочи.

В конце концов, Дэйв всё-таки починил душевые трубы. Ему действительно пришлось это сделать. Потому что в тот день он съехал со своей квартиры и переехал к Рейчел!

