Следующая история

17 февраля 2010 г., 04:17 утра

Автор: hentaixt

Местоположение: null (Пол: Мужской) Сообщений: 42

Для тех, кто не пошёл и не прочитал страницу о посыпках, я публикую свою следующую историю.

Парк развлечений

Парк развлечений не представлял собой ничего особенного, достаточно большой, чтобы привлекать посетителей из соседних штатов в летние месяцы, но никогда не был слишком многолюдным даже в пик сезона. Проживание в одном городе означало, что вы покупали годовой абонемент и могли посещать его практически в любое время.

Сабрине только что исполнилось 14, и её подарком был новый мобильный телефон. Её родители считали, что она уже достаточно выросла, чтобы иметь телефон, и пытались доверить ей самостоятельно справляться с ситуациями. Её мать решила высадить её в парке и тайно следить за ней часть дня.

Было довольно тихо... Келли, мама Сабрины, хорошо справлялась с тем, чтобы оставаться скрытой, при этом продолжая следить за своей маленькой дочерью. Это было почти четыре часа скрытого слежения; она решила, что ещё одного часа будет достаточно. Наблюдение означало, что это также было четыре часа без перерыва на туалет... Келли начала чувствовать неприятное давление в мочевом пузыре. Что бы ни заставило её купить тот бесплатный напиток на 52 унции, она полностью об этом пожалела.

Сабрина только что встала в очередь на одну из американских горок. Келли знала, что это даст ей несколько минут, чтобы сбегать в туалет. Она проверила карту, чтобы проверить ближайшие, прямо у фуд-корта. Стараясь не попадаться на глаза дочери и скрыть болезненный позыв в мочевом пузыре, она прямиком направилась в туалет. Её сердце сжалось, когда она приблизилась.

Большая толпа женщин собралась у входа, ничего необычного, очереди иногда были длинными, но двигались довольно плавно. Затем она увидела знаки, что туалет заблокирован! Келли решила, что паника не поможет, поэтому, сверившись с картой, она поискала следующий набор удобств. Её сердце снова сжалось, и паника всё равно началась... до следующего туалета нужно было идти не менее 10 минут.

Она начала обдумывать варианты. «Простите, что происходит?»

«Кажется, довольно крупная женщина потеряла сознание по неизвестным причинам. Скорой помощи уже в пути, но они не смогут её переместить, пока не приедут, туалет закрыт до тех пор, пока неизвестно». Ответила женщина рядом с ней, безуспешно. Келли посмотрела на часы, затем на мочевой пузырь... всё ещё держался, но не в течение 10 минут, которые потребуются, чтобы добраться до другого туалета. Если она зайдёт так далеко, то потеряет след своей дочери. У неё не было выбора, ей нужно было найти облегчение.

Она медленно пошла обратно в том направлении, откуда пришла; теперь её глаза смотрели по-другому. Она искала безопасность и уединение. «Нет, не там, может быть, там... не слишком видно со стороны. Уууххх...», — простонала она от своей нужды. Она почти добралась до американских горок, когда увидела спасение. Сбоку здания была сложена стопка коробок из стекловолокна, из-за чего казалось, что вход для доставки находится в переулке между двумя зданиями. Она проверила по карте, что это тупик.

Она побежала так быстро, как только могла, к своему импровизированному раю. Волнения и предвкушения было достаточно, чтобы немного расслабиться... даже слишком! Она почувствовала, как тепло немного распространилось, это была всего лишь струйка. Если бы она длилась дольше, это было бы неприятностью. Она нырнула за коробки и принялась возиться с пуговицей и молнией на своих джинсах, её ноги были расправлены, так что одним движением джинсы и трусики оказались на коленях, а её попа зависла от приседа на земле.

Не прошло и минуты; поток был быстрым и золотисто-жёлтым. «Вся эта газировка...», — заметила она. Келли наблюдала, как лужа росла и стекала. Быстрый поток успокоился и теперь тоже был тонкой струйкой, но она знала, что он и близко не исчез.

«Извините?»

Келли замерла, её мышцы напряглись.

«Ужасно жаль, что напугала вас... Могу я присоединиться к вам?»

Келли медленно повернулась и увидела довольно атлетически сложенную британку, которая выглядывала из-за коробок.

"Что?" - только и смогла выдавить из себя ответ.

"Проблема с туалетом там... Похоже, мы нашли то же самое место. Я умираю от желания постричься. Можно?"

"О. О!! ОХ, КОНЕЧНО!"

Незнакомая женщина обошла её и встала перед Келли, где она сидела на корточках. Это удивило Келли, и она попыталась спрятать свою мохнатку.

Келли подумывала о том, чтобы побриться, чтобы удивить мужа. Она также обнаружила, что количество её волос иногда было неудобным, часто они застревали в резинке трусиков и их выдёргивали. Она сделала очень скромную стрижку, совсем не как пловчиха или порнозвезда. Келли наблюдала, как британка боролась с её джинсами и трусиками, она не могла не смотреть... это было прямо на уровне глаз.

Когда женщина присела на корточки, Келли получила хороший обзор... её смущение улетучилось. У этой женщины было в три раза больше волос, чем до стрижки! Незнакомец глубоко вздохнул, и шлюз прорвало. Келли поклялась, что в этой массе волос должен быть пожарный шланг... затем они увеличились в объёме.

"Ты закончила, сестрёнка?"

Келли отвела взгляд и посмотрела прямо на женщину, и её лицо покраснело.

"Извини, я... я не... я не хотела~"

«Не беспокойся, сестрёнка. Не могу сказать, что я тоже не смотрю». Сказала она с улыбкой.

Келли расслабилась и снова начала пис*ть, ровно и размеренно; её теперьшний спутник сделал несколько небольших струек и, похоже, закончил. Она порылась в сумочке и достала пачку салфеток. Взяв одну, она дважды вытерлась и бросила её через плечо, прежде чем встать и надеть одежду.

«Тебе нужна?» — спросила британка.

«А? О, пожалуйста».

«Вот, оставь пачку. У меня есть ещё, никогда не знаешь, когда она тебе снова понадобится».

«Спасибо». Ответила Келли.

Женщина ответила: «Ну, я ухожу, ура».

«Пока».

Когда женщина исчезла, Келли наконец закончила. Она взяла салфетку и вытерлась, но оставила её, чтобы выбросить в банку. Она взглянула на часы, и паника вернулась, она потеряет след Сабрины! Она брезгливо надела одежду и бросилась к своему укрытию. Осмотрев местность, она не нашла никаких признаков дочери. Она замерла на месте, пристально следя за выездом из аттракциона... Прошло десять минут, но ничего не изменилось.

Она потерпела неудачу. Её чрезвычайная ситуация стоила ей миссии. Келли сидела в раздумьях, и тут её осенило! Если она позвонит дочери, чтобы проверить её, она сможет узнать, где она, не вызывая подозрений. Она достала телефон и прокрутила список в поисках номера Сабрины.

"Привет, мам".

"Привет, дорогая, как дела?"

"Я В ПОРЯДКЕ, перестань волноваться. К тому же у меня появилась новая подруга. Я познакомлю тебя с ней, когда ты заберёшь меня".

"О, это здорово, как её зовут?"

"Кейтлен... О, мне пора, мам, наша еда уже здесь. Позже".

"Пока".

Она была в фуд-корте... потом реальность вернула её к жизни. Сабрина прошла прямо мимо неё, когда она справляла нужду в переулке! Если бы её увидели, её бы не только поймали, но и как бы она объяснила ситуацию... мочиться на публике; тем более с незнакомцем! Келли почувствовала головокружение; пора было заканчивать.

Собравшись с мыслями, она проверила карту, чтобы найти маршрут далеко вокруг фуд-корта обратно ко входу. Больше никаких инцидентов не произошло, и как только она благополучно села в машину, она решила, что сделает покупки в ближайшем торговом центре, пока не придёт время вернуться за Сабриной.

В следующий раз...

