Тэмми и Скотт, глава пятая

19 сентября 2012 г., 22:31

Автор: kw240

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Было всего три часа дня, когда Скотт оставил нас в парке, но мы решили, что лучше поиграем, чем поработаем во дворе. Мы небрежно встали и пошли обратно к грузовику. В то время в парке было не так много людей, поэтому я не думаю, что кто-то заметил наше мокрое состояние. Когда мы вернулись к багажнику, Тэмми стянула с себя мокрые шорты и засунула их в багажник. Она выглядела такой сексуальной, стоя там, среди бела дня, посреди общественной парковки, в одних только мокрых белых трусиках и тонком синем топе без рукавов. Это было всё, что она носила, когда мы выходили из парка.

«Я пока не хочу домой», — сказала Тэмми. Я спросил её, что она имела в виду, и она ответила, что, поскольку мы пропустили обед, нам следует зайти в автокафе. Я посмотрел на неё и понял, что любой, кто заглянет в автокафе, сможет увидеть её трусики и загорелые ноги. С огоньком в глазах я с готовностью согласился. Я и так был взволнован, увидев её такой. Теперь, осознавая, что она готова выставить себя напоказ незнакомцу, одетому в такую одежду, я возбудился ещё больше.

Мы улыбнулись друг другу, когда мужской голос принял наш заказ в автокафе, но я был несколько разочарован, когда в окошке появилась женщина, чтобы передать нам наш заказ. Тэмми немного смутилась, когда девушка взяла у меня деньги. Деньги были у неё в руке, прежде чем она заметила, что Тэмми не одета. Она с любопытством посмотрела на Тэмми. Тэмми смущённо улыбнулась и сказала, что у неё случился небольшой несчастный случай. Улыбка девушки была почти злой, когда она ответила. «Со мной такое случается постоянно», — сказала она. Это заставило меня закрутиться, так как я мгновенно представил, как она принимает и выполняет заказы, одновременно мочится в штаны.

Девушка взяла наши деньги и исчезла. Я был приятно возбуждён, когда мужчина вернулся к окошку, чтобы закончить наш заказ. Из-за его разноцветной рубашки я думаю, что он был менеджером. Девушка, должно быть, рассказала ему о Тэмми. Было забавно наблюдать за ним. Он болтал о чём-то, продолжая поглядывать на трусики Тэмми, не пытаясь делать это слишком очевидным. Меня удивило, когда Тамми слегка повернулась в его сторону, давая ему лучший обзор на её мокрую промежность, покрытую трусиками. Он на самом деле запнулся на середине предложения, когда она это сделала. Он выглядел облегчённым, когда я рассмеялась и сказала: «Я знаю, что ты чувствуешь. Она заставляет меня заикаться». Он нервно рассмеялся и отвернулся, чтобы взять нашу еду.

Я заметила, что Тамми немного раздвинула ноги, пока он стоял спиной. Когда он повернулся, чтобы подать нам нашу еду, он чуть не выронил её. Кусты Тамми аккуратно подстрижены, но очень густые. Вы могли видеть их через мокрые трусики, и она больше пис*ла прямо на сиденье грузовика. Наша собака ездит с нами большую часть времени, поэтому у меня есть водонепроницаемые чехлы на сиденья, и её моча скапливалась между её ног. Я взяла еду и уехала. Как только я смогла организоваться, я начала тереть письку Тамми через её трусики. Я была так возбуждена.

Тамми тоже. Она всегда была немного эксгибиционисткой. Она всегда возбуждалась, когда время от времени случайно показывала какому-нибудь счастливчику свои трусики. Помните, именно это побудило её начать встречаться со Скоттом. Однако теперь она вывела это на совершенно новый уровень. Парень на автозаправке не только увидел её мокрые трусики, но и попис*ла в них, пока он смотрел. Боже, как же мне хотелось заняться с ней любовью прямо тогда. «Ты сделаешь для меня что-нибудь?» — спрашивает она. «Да, дорогая, всё, что угодно. Назови это». Я ответил. Она сказала: «Ты обмочишься перед кем-нибудь ради меня?»

Мои штаны были почти сухими с тех пор, как я их высушил, и я знал, что выцветшая джинсовая ткань будет сильно демонстрировать влагу, но мне было всё равно. Прямо сейчас я бы сделал всё, о чём она меня попросит. «Я бы с удовольствием», — ответил я. «Я всё равно рвусь снова. Она сказала, что, поскольку ей, вероятно, не следует выходить из грузовика в таком виде, я должен остановиться и заправиться. Я могу сделать это там. Единственное, что... это должно было произойти перед женщиной. «Это нормально для меня», — сказал я.

Я подъехал к следующей станции и действительно немного отчаялся

. К сожалению для меня, на парковке не было других машин или людей. Мы ненадолго припарковались на краю парковки, ожидая, когда появится женщина-водитель. К счастью, прошло немного времени, прежде чем к заправке подъехала машина. Водителем был мужчина, но на пассажирском сиденье сидела женщина лет 30 на вид. Я подъехал к заправке и припарковался так, чтобы оказаться с её стороны их машины. Я начал немного нервничать, вставляя карту, затем вынул насадку и включил насос.

На самом деле я немного вылил в нижнее бельё, прежде чем собирался, но мне действительно нужно было попис*ть. Я подождал, пока дама посмотрит в мою сторону. Затем я поймал взгляд Тэмми и отпустил её. Я даже не пытался сдерживаться, просто небрежно оперся на насос и попис*л сам. Кажется, всё происходит в замедленной съёмке, пока я осматривал своё окружение. Я мог сказать по реакции Тэмми, что ей это действительно нравится. Я увидел лёгкое движение в её правой руке, которое сказало мне, что она играет сама с собой. Мужчина вообще не обратил на меня никакого внимания. Я начал возбуждаться, когда мой мочевой пузырь опорожнился, и моча полилась мне в штаны.

Я чувствовал, как она стекает по моим ногам в мои ботинки, также пропитывая мои носки. Я посмотрел, обращает ли дама на меня какое-либо внимание. Она пристально смотрела на мою постоянно темнеющую промежность. Я был рад, когда не заметил никакого отвращения, а только изумление. Наконец она перевела взгляд с моей промежности на моё лицо. Я улыбнулся и пожал плечами. Она улыбнулась в ответ и снова посмотрела на мои мокрые штаны. Её мужчина пошёл платить за бензин, а я остановил свой насос. (оба. Ха-ха) она так ничего и не сказала, но Тэмми сказала, что леди улыбнулась и кивнула ей, когда мы уходили.

Мы пошли прямо домой и занимались любовью весь остаток вечера, обсуждая и переживая заново события дня. Мы не снимали мокрое нижнее бельё, смачивая его снова и снова в течение ночи. Мы подробно говорили о нашем будущем со Скоттом и будущих публичных мочеиспусканиях. Мы также говорили о будущих демонстрациях трусиков Тэмми.

