Фрида и Клара, близнецы-души по мочеиспусканию

20 апреля 2009 г., 12:36 утра

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Фрида и Клара встретились в гей-баре, точнее в женском. Когда Фрида вошла в комнату, чтобы пописить, она услышала всхлипы. Она огляделась. В кабинке с открытой дверью сидела молодая девушка и плакала, закрыв лицо руками. Фрида, которая была эмоциональным человеком, сразу подошла к девушке и спросила:

- «Что случилось, милашка?»

Девушка подняла глаза, её щёки были мокрыми от слёз. Она всхлипнула:

- <Я так одинока… я никому не нужна… И я обмочилась в трусики

…»

Фрида уже заметила её несчастный случай, её юбка была задрана, и Фрида увидела, что её трусики полностью мокрые. Фрида подумала, что это было очень возбуждающее зрелище! Тем более, что на девушке были нейлоновые чулки с подвязками, поднимающимися по бёдрам и под трусиками

… Она также заметила, что девушка была далеко не трезвой… лучше спасти её, пока какой-нибудь мужик не пришёл и не заметил её.

- <Так… так… Несчастный случай может случиться с каждым! И эти разговоры о том, что ты никому не нужна… это, должно быть, просто чушь! Могу сказать тебе, что ты самая милая девушка, которую я здесь видела!» Она колебалась? «Кроме меня, конечно? В любом случае, вытри слёзы и иди, я думаю, тебе пора домой! Как тебя зовут и где ты живёшь? Кто-нибудь может проводить тебя домой? Кстати, меня зовут Фрида! Привет!»

- «Я Клара… Я одна и живу в Уппсале, мне нужно ехать на поезде…»

- «Нет, не надо, Клара! Я тоже живу в Уппсале, и я отвезу тебя домой на своей машине. Пошли, поехали!»

Она вывалилась из кабинки и практически упала в объятия Фриды! О, да, она была изрядно пьяна! Фрида обняла её за талию, и они пошли, когда Фрида заметила, что узкая юбка Клары всё ещё была задрана, открывая её ноги и мокрые трусики

. Фрида остановилась и спустила её, и они оставили дам.

По дороге домой из Стокгольма в Уппсалу они начали разговаривать. Они узнали, что им обоим по 21 год и что у них много общего, например, они обе лесбиянки, настоящие лесбиянки, а не би… А Клара твердила, что она никому не нужна, что у неё уже много месяцев нет любовника, и сегодня вечером она решила пойти в этот гей-бар, чтобы посмотреть, сможет ли она что-нибудь с этим поделать… Она выпила пару коктейлей, чтобы набраться смелости… и ещё пару… В конце концов она набралась смелости пригласить девушку потанцевать с ней. Они начали танцевать, но внезапно Клара споткнулась и упала на пол! И сидя там, она начала мочиться в трусики

… Девушка, с которой она танцевала, посмотрела на неё с отвращением, развернулась и ушла с танцпола. Клара встала и побежала к дамам.

Когда они приближались к Уппсале, Фрида поняла, что забыла пописить, прежде чем они вышли из гей-бара. Когда они приехали по адресу Клары, она была в агонии! Зажав одну руку между бёдер, она последовала за Кларой к её входной двери.

- <Иди спать! Я позвоню тебе утром! Но не слишком рано, конечно…»

Она поспешила обратно к машине и поехала домой. Поездка была недолгой, они были практически соседями. Но ей пришлось припарковать машину в ста метрах от дома. Найти место для машины в Уппсале всегда было трудно. Она попыталась убежать, но это было невозможно, ей пришлось идти маленькими-маленькими шажками, она была в полном отчаянии… Но она не смогла. Внезапно она почувствовала толчок в трусиках… и ещё один… Она остановилась и задрала юбку, чтобы не замочить её. Она раздвинула ноги, и потоки мочи хлынули через её трусики, плескаясь на землю, стекая по её бёдрам, пропитывая её нейлоновые чулки и заполняя её туфли!

О, это было так приятно! Это был настоящий несчастный случай, и он её возбудил, она просто должна была коснуться пальцами внешней стороны своих трусиков! Сильный поток хлынул наружу и непрерывно ударил по её клитору. Она почувствовала нарастающую кульминацию и громко застонала… Ожидание было непреодолимым! Она дрожала и с трудом удерживала равновесие, спотыкалась и разбрызгивала мочу вокруг себя! Вдруг из-за угла вышли две девушки и направились к ней.

Увидев её, они остановились в испуге. Она всё ещё пис*ла в полную силу, и вид девушек, смотрящих на неё, ещё больше её возбудил! И она кончила! Она не смогла сдержать крик, когда её настиг оргазм! Её бёдра двигались вперёд и назад, и моча разбрызгивалась по всему телу! Это был долгий и совершенно чудесный оргазм! Когда он наконец сошёл на нет, и она перестала пис*ть, она снова пошла. Две девушки не двигались, и ей пришлось пройти мимо них. Она не удержалась и сказала:

- «Потрясающее шоу, не правда ли?»

Когда она наконец оказалась дома, Фрида подумала, что её случай с мочеиспусканием и её оргазм были наградой за то, что она не воспользовалась тем, что Клара была так пьяна… Но завтра будет другой день, прошептала она с улыбкой на губах?

***

И «завтра» наступило, замаскированное под «сегодня»? Это было не совсем раннее утро, Фрида долго, крепко и освежающе спала. Она выпрямилась со вздохом восторга. Когда она села, то почувствовала запах мочи в воздухе. «Странно», подумала она, «моя постель, кажется, сухая?» Затем она вспомнила свой несчастный случай прошлой ночью. Похоже, она легла спать в мокрых трусиках. Они высохли за ночь, но запах всё ещё был? «И не неприятный запах», пробормотала она ласково.

Она поставила ноги на пол и пошла в в*нную. Путь был недолгим, но ей очень хотелось в туалет. И, как и много раз до этого, потянуться к ручке двери в в*нную было словно сигналом? Стоя перед дверью, она начала пис*ть сама! «Ничто не сравнится с утренней мочой», — подумала она. «Она такая сильная и насыщенная!» Всё ещё писая, она открыла дверь и пошла в в*нную. Она села на крышку унитаза и положила руку на промежность, позволяя сильному потоку течь между её пальцами, пока она мягкими и нежными движениями занималась своей писькой, особенно заботясь о своём клиторе, таком твёрдом и набухшем, что он образовал небольшую, но гордую пирамиду на её трусиках. Она застонала, не сдерживая себя, когда её оргазм приближался! И боже мой, какой это был прекрасный оргазм! «Ну», — хихикнула она. «Утренняя моча против утреннего оргазма, вот и вердикт судьи: ничья!!! И оба вместе: чёртово чудо природы!!!»

После душа она позвонила Кларе.

- «Аа … Так уж получилось, что обе они были одеты одинаково: короткие плиссированные юбки (у Клары красная, у Фриды тёмно-синяя), едва прикрывающие верх чулок, когда они вставали, белые майки и бежевые кардиганы. Под ними они носили розовые хлопковые трусики, розовые пояса для чулок, поддерживающие чулки из коричневого нейлона, и розовые мягкие бюстгальтеры, оба 34 B. И обувь… угадайте что! У обеих были кроссовки Adidas Superstar!

- Мы сёстры! - закричала Фрида!

- Нет, мы близнецы! - крикнула Клара в ответ! «Душевные близнецы!»

- Но тебе придётся покрасить волосы в каштановый цвет, как у меня, - сказала Фрида.

- «В твоих мечтах», - ответила Клара. «Тебе придётся обесцветить волосы, как у меня!»

Никто не уступил другому, и после десяти минут интенсивных споров они решили, что каждая из них может оставить свой цвет волос.

- «Но каштановый подошёл бы тебе как нельзя лучше», - пробормотала Фрида.

После этого Фрида подумала, что пришло время поговорить о событиях прошлой ночи.

- «Мне интересно, - сказала она, - это был первый раз, когда ты обмочился?

Кроме того, когда ты был ребёнком, конечно?»

- «Агм», - покраснела Клара. «Почему ты спрашиваешь?»

- «Я просто хочу знать», - ответила Фрида. «Но я думаю, у меня есть своего рода ответ? Если это был первый раз, ты бы не колебался, чтобы сказать «да»? Так что, я думаю, так и есть! Разве я не права?»

- «Блин! Ладно! Это случалось?»

- «Случалось?», - торжествующе повторила Фрида. «Так что? может быть, даже иногда??»

- «Что это? Третья степень, мать твою? Я отказываюсь говорить что-либо ещё, пока ты не скажешь мне, обмочился ли ты сам и случалось ли это не один раз! Ну, рассказывай!»

- «Хорошо, если ты обещаешь мне ответить, то… Это случилось вчера вечером…»

- «Вчера вечером», — прервала Клара. Когда я…»

- «Это было после того, как я тебя бросила. Я пошла в туалет в баре, чтобы пописить, но когда я увидела, как ты сидишь и плачешь в мокрых трусиках, я просто должна была помочь тебе и забыла пописить. В то время, когда я тебя бросила, я просто разрывалась… Мне удалось припарковать машину, но когда я пошла домой, я не смогла больше сдерживаться. Прямо там, на тротуаре, я обмочилась в трусики, как маленькая девочка! И я виню тебя за это! И в довершение всего из-за угла выбежала пара девочек-подростков и увидела меня…»

Она не рассказала Кларе об оргазме… Пока нет…

- «Ха! Отлично! Теперь ты винишь меня в своей аварии.

! Хорошая попытка… И ты утверждаешь, что это был твой единственный раз?»

- «Я и мечтать об этом не могла!» Фрида почувствовала в воздухе, что сейчас самое время начать выкладывать карты на стол. «Иногда это случается, можно сказать, время от времени»

- «О! О! О!» Клара изумилась. «Ты тоже это делаешь нарочно?»

- «Прекрати прямо сейчас! Теперь моя очередь снова задавать вопросы! Ну, а это случается время от времени?»

- «Ага!» Клара покраснела как помидор!

- «Что ты чувствуешь, когда у тебя случается несчастный случай с мочеиспусканием.

?»

- Чувствуешь? Посмотрим? Э-э?, ты хочешь, чтобы я была полностью честна?

- Конечно! Выкладывай!

- Обещай не думать обо мне хуже, независимо от того, какой будет ответ!

- Обещаю!

- Я? я? волнуюсь! Это сексуальное чувство, ты знаешь, — прошептала она. — Меня это заводит, возбуждает! Теперь её подражание спелому помидору было идеальным. — И бывает, что я специально писаю в трусики!

— О, Клара! Мы с тобой настоящие близнецы-души!! Я люблю пис*ть в трусики, и больше всего мне нравится делать это на публике!

— Я тоже! Я тоже! — взволнованно закричала Клара. — Я никогда раньше не встречала девушку, которой это нравится! Я так рада, что встретила тебя, мы могли бы здорово повеселиться!

— Я тоже, и я так рада, что мы нашли друг друга! Да, мы можем здорово повеселиться вместе!

Они с нетерпением начали строить планы на день. Они придумали много идей, но в конце концов решили в основном играть по слуху. Перед тем, как выйти в мягкий солнечный майский полдень, они подготовились, выпив немного пива.

Их первой остановкой было кафе на открытом воздухе, где они заказали по пинте пива. Они оба были очень взволнованы. Они решили, что должны «показываться» только другим девушкам, поскольку, конечно, ни одна из них не интересовалась мужчинами, оба были геями.

- Я так взволнована, - прошептала Клара. - Мои трусики мокрые, и это ещё не от мочи.

Фрида посмотрела на неё. Клара сидела, раздвинув бёдра, и демонстрировала полное доказательство своего заявления о мокрых трусиках! Круглое мокрое пятно размером с пять шведских крон было отчётливо видно на её промежности трусиков.

Клара прислонилась к Фриде и прошептала:

- Только что за столик позади тебя села дама. Ей около тридцати, и она выглядит очень шикарно! Она смотрит на меня, я думаю, она смотрит мне между бёдер. Как думаешь, она может видеть мои трусики?

- Если я могу, а я могу, значит, и она может! Я бы не удивился, если бы она заметила твою мокрую промежность.

Клара озорно улыбнулась.

- Она всё ещё смотрит? Тебе не кажется, что ей бы хотелось, чтобы мои трусики были немного более мокрыми?

И непослушная девчонка выпустила струю мочи в свои трусики

! Моча капала на землю. Фрида была очарована. И действительно возбуждена видом того, как её новая подруга писает! И очарована, похоже, была и шикарная леди. Она не могла оторвать глаз от трусиков Клары

! Чтобы угодить ей, Клара выпустила ещё одну струю мочи. В тот же момент к её столику подошла официантка, чтобы принять заказ. Но леди, казалось, не заметила её. Официантке пришлось повторить это три раза, прежде чем она привлекла внимание леди. После того, как официантка ушла, леди продолжала смотреть на Клару. Клара заметила, что она тёрла бёдра друг о друга, отчего её юбка поднялась на бёдрах, обнажив бледную кожу над верхом чулок. Клара сообщила обо всём Фриде. Она также прошептала Фриде, что мочеиспускание в трусики перед леди возбудило её!

- Так, - сказала Фрида, - почему бы тебе не сделать что-нибудь с этим? Держу пари, твоя маленькая невинная писька была бы благодарна за хорошее обращение! И мы с Пош Леди были бы в восторге от такого действия.

Клару не нужно было уговаривать. Её правая рука начала медленно ласкать её бёдра. Она вздрогнула, когда почувствовала голую кожу над верхом чулок на чувствительной внутренней стороне своих бёдер. Она добралась до промежности и нежно погладила внешнюю сторону мокрых трусиков. Она почувствовала, что они были бы ещё приятнее, если бы были намного влажнее, поэтому она выпустила пару сильных потоков мочи через трусики, одновременно с этим она с нетерпением увеличивала круговые движения своих зудящих пальцев (!), всё больше и больше концентрируя их вокруг и на своём набухшем клиторе! Когда официантка подошла с пивом Posh Lady, ей пришлось собрать все силы, чтобы сделать перерыв на мгновение. Но затем она продолжила, издавая приглушённые стоны. Она пописила ещё немного, и под её стулом была настоящая большая лужа!

Уход официантки, казалось, заставил Posh Lady отпустить свои запреты, она раздвинула бёдра и начала мастурбировать! Между стонами Клара сообщила о действиях Posh Lady Фриде, которая почувствовала, что её трусики становятся всё мокрее и мокрее от её соков.

И вот, за спиной Фрида услышала крик. Шикарная Леди кончила в интенсивном оргазме! А за ним последовал ещё более интенсивный, огромный оргазм! Тот, который заставил Клару выстрелить своей писькой прямо в воздух!

После её оргазма Шикарная Леди словно проснулась ото сна! Она встала и быстро вышла из кафе, оставив своё пиво нетронутым на столе. Клара схватила пиво, и за несколько больших глотков оно опустело!

- Мне пришлось наполнить мочевой пузырь, - объяснила она.

Они вышли из кафе и пошли в Stadsparken (городской парк). Они гуляли, пока Фрида не заметила симпатичную девушку примерно того же возраста, что и они, сидящую на диване в парке и читающую книгу.

- Ты иди первой и садись рядом с той девушкой, - приказала Фрида Кларе. «Я немного подожду, а потом, когда приду, покажу все признаки настоящего отчаяния. Несложно, потому что я, конечно, уже очень хочу пописить! Сначала я станцую танец мочи, а потом сяду на траву напротив твоего дивана. И ты начнёшь показывать, что тебя возбуждают мои действия. И я очень надеюсь, что ты будешь возбуждаться и тебе не придётся притворяться!» — добавила она резким голосом.

Клара пошла и села рядом с читающей девушкой. Через пару минут пришла Фрида. Она шла мелкими шажками и почти скрестила ноги. Перед диваном она остановилась и схватила себя между бёдер, крепко прижав руку к промежности. Её ноги не были неподвижны ни на мгновение, беспокойно топая? Когда она потёрла промежность, её юбка была разорвана на бёдрах, обнажив её обтянутые нейлоном ноги и подвязки, поднимающиеся и заходящие под трусики. Она потёрла свою письку поверх трусиков и вдруг:

- О, нет! О, нет!

Она заплакала, и Клара с девушкой, больше не читая, увидели, как моча хлынула сквозь её трусики и между пальцами! Ей удалось остановить поток, и она споткнулась, сделав несколько шагов, села на траву, повернувшись к Кларе и девушке.

Клара повернулась к девушке и прошептала:

- Смотрите! Она писает сама! Такая красивая девушка!

Затем Клара раздвинула ноги и задрала юбку. Уставившись на Фриду, она положила руку на свои мокрые трусики и начала ласкать свою письку! Девушка просто смотрела, почти загипнотизированная! Она не сделала никаких попыток уйти, но Клара заметила, что её бёдра немного двигались? очевидно, она их тёрла?

Фрида сидела, поглаживая свою письку. Внезапно она полностью потеряла контроль! Она начала мочиться потоками, которые пробивались сквозь её трусики между её широко раздвинутыми ногами. Она совершенно не могла остановиться! И как это обычно и случалось, её моча попала в клитор, заставив её громко застонать! О, какое блаженство!!

Пиво Posh Lady постучалось в дверь, и Клара решила выпустить его! Поэтому она снова помочилась в трусики, вскоре образовав большую лужу под диваном! Взгляд девушки переместился с Фриды на Клару и обратно. Её бёдра стали активнее!

Оргазм Фриды приближался. Её попа подпрыгивала на полу. Она продолжала мочиться с неослабевающей силой. Стон из глубины её горла возвестил о её оргазме, который поразил её с такой силой, что она чуть не потеряла сознание!

На диване в парке Клара присоединилась к Фриде в раю писающих и оргазмирующих! Девушка же сберегла свой оргазм до возвращения домой. Там, в своей спальне, она вновь пережила то, что увидела в парке, и достигла оргазмов, не менее значимых, чем оргазмы Фриды и Клары!

Фрида и Клара решили, что на сегодня им уже хватит веселья. Ну, не совсем так. Они провели ночь, занимаясь любовью в постели Фриды.

****

Думаю, я напишу больше о приключениях Фриды и Клары. Если хочешь.

Ваша Иветт

