T и её любимый официант

18 июня 2011 г., 08:57

Автор: pissy_panties

Местоположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

После дня на пляже мы пошли вечером в наш обычный бар Tapas в Арройо.

Мы прибыли незадолго до 9:00 вечера, и нас встретил с широкой улыбкой наш любимый официант, пожал мне руку и поцеловал в обе щёки Т. Хотя улыбка, вероятно, была больше для Т, чем для меня, лол. Мы не смогли сесть за наш уединённый столик, так как там были две женщины с половиной бутылки вина.

Мы заказали бутылку вина и немного тапас. Мы сидели, разговаривая и смеясь, около 45 минут, затем две женщины за уединённым столиком попросили счёт.

Когда они заплатили, официант посмотрел на нас и указал на стол, мы кивнули головами, и он забрал наши напитки и тарелки, и мы сели на свои обычные места, причём Т была лицом ко мне, но немного сбоку от стола.

Через десять минут Т уже закинула одну ногу на мой стул. На ней был белый летний топ с глубоким вырезом и синяя полурасклешенная летняя юбка до колен. Когда она положила ногу на мой стул, её юбка была на полпути к бёдрам, и я увидела, что на ней были розовые трусики, которые были довольно узкими и просвечивающими.

Официант подошёл, когда увидел, что мы допили бутылку вина, он, как обычно, встал позади меня, чтобы заглянуть под юбку Т. Он спросил, не хотим ли мы ещё бутылку, и Т. сказала, что мы хотели бы ещё тапас. Затем она потянулась вперёд, чтобы взять меню со стола, и, сделав это, широко раздвинула ноги, обнажив её прекрасные загорелые бёдра и прекрасный вид на лобок через прозрачные трусики.

Когда официант пошёл за вином, Т. поставила другую ногу на другую сторону моего стула, и её юбка теперь была намного выше половины бёдер. Он вернулся с вином, снова встал позади меня, открыл бутылку и наклонился вперёд, наливая немного в наши бокалы. он сказал, что тапас будет через несколько минут, и начал вовлекать нас в разговор, всё время стоя позади меня и глядя на Т.

Он сказал что-то забавное, и когда мы засмеялись, Т. наклонилась вперёд и взяла свой бокал вина, делая это, она широко раздвинула ноги, теперь мы могли видеть, что её трусики на самом деле были стрингами, и они задрались прямо внутрь её вульвы, обнажая всё, кроме её влагалища. Пока она пила из своего бокала, она не сводила ноги обратно, она держала их широко разведёнными, так что у нас был действительно хороший ясный вид.

Затем официант сказал, что тапас должен быть готов, и он пошёл за ним. Пока его не было, Т. немного сдвинула свой зад вперёд на своём стуле, чтобы её юбка не была прямо под её попой. Затем она сказала мне, я собираюсь немного попис*ть, когда он вернётся, мы оба захихикали.

Он вернулся с двумя тарелками и на этот раз подал нам еду сбоку, но затем он немного отодвинулся, чтобы снова заглянуть под юбку Т. Когда она поняла, что он видит, она немного помочилась, и её трусики намокли, и немного мочи потекло под её попу на стул. Его лицо было просто потрясающим, это был ещё один раз, когда я пожалел, что у меня нет камеры.

Т. сказала: «Упс, мне лучше пойти в туалет». Когда она пошла вставать, она выпустила ещё немного мочи, и её стул намок, и её моча теперь капала на пол. Она посмотрела себе между ног и сказала: «Слишком поздно, я думаю».

Затем мы наблюдали, как она скользнула одной рукой вверх по одной стороне юбки и немного спустила трусики вниз, затем она засунула другую руку вверх по другой стороне и сделала то же самое. Затем одним быстрым ловким движением они закончили. Надо отдать должное официанту, он взял несколько бумажных салфеток из держателя и передал их Т. Она быстро вытерла их и положила мокрые салфетки на стол, улыбнулась и сказала спасибо, извините за беспорядок. Он просто сказал, что ничего страшного, вы просто пролили немного вина. На что мы с Т рассмеялись.

Затем Т выдал очень забавную шутку. Она спросила официанта: «Вы работаете здесь ради видов?» На что он ответил через несколько секунд: «Сегодня вечером виды хорошие», мы все тихонько рассмеялись, смешно было то, как он это сказал, заглядывая ей под юбку. Затем он сказал, что мне придётся идти, если вам ещё что-то понадобится, просто дайте мне знать.

В течение следующих получаса или около того он возвращался несколько раз для короткой беседы и спрашивал, не нужно ли нам чего-нибудь, всегда стоя там, где ему было хорошо видно, конечно, лол.

Столик, который мы занимаем, очень уединённый и находится более или менее в углу, но за тем местом, где я сидел, есть небольшая ниша. Прямо в углу ниши находится водосточная труба с небольшим сливом. Т сказала, что ей скоро придётся попис*ть, так как она лопнет, но она собирается попис*ть над сливом и что она хочет, чтобы официант поймал её за этим занятием.

Когда позже вечером всё стало утихать, официант всё больше и больше разговаривал с нами, и мы с ним немного посмеялись. Он стоял рядом со мной, а Т очень чётко раздвинула ноги, обнажая всё между ними.

Она сказала, что мне очень нужно попис*ть, официант собирался что-то сказать, а Т просто встала и пошла за мой стул. Она задрала юбку до талии и прислонилась к стене позади неё. Она раздвинула ноги как можно шире, она низко присела над сливом, так что у нас был действительно прекрасный вид. Я уже повернулся на своём стуле, а официант повернулся и посмотрел на неё. Затем Т оглянулась на нас обоих и начала пис*ть прямо перед нами.

Она действительно хотела пойти ужасно, так как она была там больше минуты, писая. Она попросила официанта принести ещё несколько бумажных полотенец, и он взял несколько и протянул их ей. Она вытерлась, а затем встала и сказала: «Мне это действительно нужно».

Официант покачал головой и сказал: «Вы двое — мои лучшие клиенты», мы все очень громко рассмеялись над его комментарием. Затем он сказал: «Вам это нравится, и нам тоже, так что никакого вреда не будет».

T снова сел, и я попросил счёт. Мы встали, чтобы уйти, и он пожал мне руку, поцеловал T в обе щёки и сказал: «Возвращайся скорее, твой столик с прекрасным видом всегда будет здесь для тебя». Мы сказали ему, что уезжаем домой на следующий день, но, вероятно, вернёмся позже в этом году и вернёмся, чтобы T снова мог его подразнить. Он рассмеялся и сказал, что будет с нетерпением ждать этого.

Мы решили вернуться в квартиру, и по дороге я сказал ей: «Ты действительно большая задира, ты знаешь». Она сказала, что я знаю, что я такая, но мне действительно нравится смотреть, как ты и другие мужчины писают, и когда за мной наблюдают, пока я писаю.

