Застукали с мокрыми руками у бассейна

27 мая 2008 г., 01:14 утра

Автор: pool_boi_70

Местоположение: Иллинойс Чикаго (Пол: Мужской) Сообщений: 54

Застукали с поличным

Это произошло несколько недель назад, когда я остановился в дорогом отеле в Саут-Бич, Майами. Я был у бассейна и не сводил глаз с этой великолепной женщины лет 20-ти, одетой в очень маленький купальник-стринги. С ней было несколько подруг, также одетых в очень маленькие купальники, и я увидел, что они выпили немало напитков, нежась на солнце. Я подслушал, как они заказали чай со льдом Long Island, поэтому я знал, что эти три девушки были на пути к веселью. Я был в 3-4 креслах от них, также наслаждался жарким солнцем и работал над своим загаром. Видите ли, я тоже люблю носить очень минималистичные купальники из таких мест, как Koala Swimwear. Извините, дамы, если вы считаете, что мужчины не должны носить абсолютно минималистичные стринги-стринги, но я в форме и люблю хвастаться. Три девушки, закончив выпивать, направились в бассейн, и когда они оказались прямо перед моим стулом, одна из девушек, на которую я положил глаз, улыбнулась мне, и я улыбнулся в ответ, когда они зашли в бассейн. Вскоре я сам направился в бассейн, так как, несмотря на то, что я был достаточно увлажнён напитками, было всё ещё очень жарко. Я не задержался там надолго и вышел, а они направились в бар, чтобы выпить ещё. Пока я стоял в очереди, одетый в свои короткие стринги, милая женщина, на которую я положил глаз, подошла ко мне сзади. Я предложил ей Long Island Iced Tea, и, должно быть, её удивило, что я знал, что она пьёт.

Она согласилась, и пока мы ждали медленного бармена, мы разговаривали как могли, поскольку нас обоих, очевидно, хорошо обслужили. Пока она стояла и разговаривала со мной, я продолжал смотреть вниз на её абсолютно минималистичный купальник и заметил, что с неё капает немного больше, чем можно было бы ожидать, если бы она не была в бассейне уже 5 или более минут, а также на уже мокром бетоне образовалась хорошая лужа. Я знал, что она задумала, и я чувствовал, что мой купальник уже с трудом сдерживает моё волнение, так как места совсем мало.

Я прошептал ей на ухо: «Я вижу, ты всё ещё капаешь». Она прошептала в ответ, что больше не может сдерживаться и пытается пис*ть достаточно медленно, чтобы не попасться, и я расстроен. Когда она посмотрела вниз на мой купальник, она ответила на свой собственный вопрос, что меня очень возбуждает такая смелая девушка. Я прошептал ей в ответ, что, хотя её и поймали, она не единственная из нас, кто виноват в добавлении воды на тротуар. Я сказал, что тоже медленно пописил, как только заметил, что она делает. Она тоже нашла публичное мочеиспускание возбуждающим, так как её купальник не мог сдержать улики.

Мы продолжили разговор, и когда моё волнение спало, я начал мочиться в свой костюм ещё немного, пока она стояла прямо рядом со мной. Её рука была на моей ноге и заметила, как тёплая моча течёт по моей ноге, но не двигала рукой. Я переместил свою руку к её ноге и также почувствовал, как течёт тёплая моча. Здесь было два человека, которые мочились в очереди, заказывая свой длинный островной холодный чай. Мы взяли наши напитки (на самом деле парные), и мы с ней вернулись к нашим шезлонгам, где она пригласила меня присоединиться к её двум друзьям. Мы ничего не сказали о нашем маленьком мокром приключении.

Когда солнце зашло, я предложил, чтобы мы вчетвером, возможно, пошли выпить (как будто нам нужно было больше) и поужинать, а затем пошли на танцы. Мы единогласно решили, и мы направились в номера, чтобы подготовиться. Её два друга пошли вперёд, а мы с ней отстали, идя медленнее, и когда я взглянул на землю, заметил, что она оставляет за собой капающий след. Она начала, я заметил, и я тоже оставил один.

Когда мы поднимались на лифте, она спросила, может ли она воспользоваться моей комнатой, чтобы принять душ и переодеться, так как оказалось, что комнаты были совсем рядом. Как я мог сказать нет. Мы поднялись в комнаты, и я первым пошёл в свою, она сказала, что вернётся через минуту со своими вещами. Вскоре в мою дверь постучали, это была она, всё ещё в стрингах, но затем мы обе были очень смелы, зайдя в комнаты без полотенец вместе, почти без одежды. Она вошла в комнату и предложила нам принять душ вместе, чтобы сэкономить воду, так как она была защитницей окружающей среды.

Мне это помогло. Я быстро снял свой костюм, она тоже сняла его, и мы пошли в душ. Она заметила, что не так много парней бреются, как я, но она нашла это сексуальным. Она, очевидно, побрилась, чтобы надеть свой крошечный костюм. Пока мы принимали душ вместе, мы выключили воду и, в соответствии с принципом экономии воды, устроили друг другу золотой дождь. Я лёг первым, и она облила меня, а потом я сделал то же самое с ней. Это продолжалось, ну, скажем так, мы отлично проводили время в течение следующих 30 минут или около того. Затем мы приняли душ с пресной водой и вытерлись, готовясь к ужину.

Пока мы одевались, она надевала пару узких чёрных джинсов с низкой посадкой и обтягивающий топ. Она также заметила, что у меня тоже на кровати лежала пара моих чёрных джинсов с ультранизкой посадкой, которые я носил прошлой ночью. Опять же, простите, девушки, я ношу очень узкие и очень низкие джинсы (6 дюймов) — да, они сшиты на заказ. Она берёт их с кровати и говорит, что я тоже буду носить их сегодня вечером. Затем она роется в моём чемодане и находит лайкровый топ, в котором, как я думала, девушка не захочет видеть парня, так как он был довольно коротким. Она велела мне надеть джинсы без нижнего белья и надеть топ.

Да, это было всё, вместе с моими чёрными ботинками. Затем она сказала мне, что поскольку я готова, а ей нужно поправить причёску и макияж, я пойду в бар и принесу ещё два напитка. Я предложила зайти в номер её друзей, чтобы принести им напитки, и она ответила, что я настоящий джентльмен. Я пошла в номер к другим двум девушкам и постучала. Одна из них ответила, посмотрела на меня и сказала, что Лори (девушка в моём номере) определённо повлияла на мой наряд.

Они уже были готовы идти и спустились со мной в бар. В лифте они оба отметили, что слишком много парней одеваются недостаточно сексуально и боятся надевать узкие джинсы с низкой посадкой и показывать немного кожи. Она заметила, что у меня достаточно тела, чтобы носить это. Они оба были в узких белых джинсах и обтягивающих топах, так что мы все были готовы к веселью. Они не спросили, почему Лори и мне потребовалось так много времени, чтобы собраться. Я заказал нам всем напитки и вернулся в номер с нашими напитками, оставив двух девушек у бара, так как я скоро вернусь с Лори.

Я вернулся в номер, и Лори была готова идти. Она выглядела потрясающе. Мы с ней допили напитки, и я направился в в*нную, на что она сказала, что, возможно, мне стоит посмотреть, как долго я смогу это выдержать. О, это вызов, сказал я ей, тогда, полагаю, ты тоже пойдёшь. Она ответила, конечно, но тогда почему ты думаешь, что я ношу чёрное и заставил тебя тоже. Лори, ответил я, ты действительно любишь мочиться и пис*ть. Она ответила, что она чаще мокрая, чем сухая.

Мне пришлось спросить, посещала ли она когда-нибудь Peesearch.net, на что она ответила, что да, и часто. Тогда я сказал ей, что я Poolboi_70. Она дала мне и свой, но сказала, чтобы я никому не говорил об этом. Теперь она знала, что я тот парень из обслуживания бассейна, который чаще всего носит мокрые джинсы, мокрые шорты и может пис*ть где угодно и когда угодно. Когда мы вышли за дверь, она сказала, что сегодня будет жаркая ночь. Я наклонился и проверил, мокрая ли она, но нет, она сказала, мы поспорили, кто первый обмочится, тот и заплатит за сегодняшний вечер. Поскольку я был истинным джентльменом, я не мог её отпустить.

Мы направились в ресторан суши на открытом воздухе недалеко от отеля и заказали напитки и разнообразные суши. Я чувствовал боль от расширяющегося мочевого пузыря, но это было терпимо. Когда ужин закончился, выпив ещё пару напитков (мы все были изрядно пьяны), я достал кредитную карту и заплатил официантке. Лори посмотрела на меня и сказала, что я, должно быть, проиграл пари, и положила руку на пах моих джинсов. К её удовольствию, да, они были довольно мокрыми, так как я медленно мочился в узкие чёрные джинсы уже довольно долго.

Она прокомментировала, что, возможно, это была ничья. Я потянулся и почувствовал, что её джинсы тоже были довольно мокрыми. Всё это время мы оба мочились в джинсы прямо перед её двумя друзьями, которые понятия не имели о пари или о наших приключениях. Чтобы быть уверенным, никто из нас не оставил лужи или каких-либо улик на территории ресторана, так как мы не хотели подвергать других нашему веселью.

Мы вышли из ресторана, и поскольку мы оба были в чёрных джинсах, никто бы не заметил, что джинсы мокрые. Пока мы шли, я продолжал мочиться в джинсы, полностью намочив обе ноги. Я мог сказать, что она была так же, как и мы оба оставляли мокрый след на переполненном тротуаре. Не только её друзья не знали, но и другие, мимо которых мы проходили по тротуару, похоже, не заметили. Время близилось к полуночи, поэтому мы направились в этот танцевальный клуб, с грохочущим звуком и очень модным. Нам пришлось ждать в очереди, но так как у меня было 3 девушки на одного парня, швейцар перевёл нас вперёд. Мы вошли и направились в бар, чтобы выпить ещё и потанцевать. Мы с ней танцевали, и да, обмочились на том танцполе, как, я знаю, делали многие другие, так как пол казался довольно мокрым, и я уверен, что хотя некоторые напитки были пролиты, это было не всё.

Мы с Лори ушли около 4 утра, и её две подруги встретились с двумя парнями, которых они знали по предыдущим. Мы с ней вернулись в отель, продолжая мочиться в джинсы, ни разу за всю ночь, никто из нас не пользовался туалетом. Мы вернулись в мой номер для очень мокрого секса и проснулись поздно на следующий день, как раз вовремя, чтобы отправиться к бассейну.

