Ladies Who Wet Their Pants

22 августа 2018 г., 05:14 PM

Автор: lhansen

Местоположение: WA, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Я давно не пис*л, но на днях вспомнил о том, что я пережил, когда мне было чуть за двадцать и я только что закончил университет.

Я занялся горными лыжами и изо всех сил старался освоить это. Это было немного сложно из-за множества поворотов, падений и связанных с этим несчастных случаев.

Было около часа дня, когда я обнаружил, что следую за очень сексуальной блондинкой по главному склону, который в целом был лёгким спуском. Я не мог не заметить её прекрасную попу, обтянутую очень узкими лыжными штанами. На самом деле у неё были все нужные изгибы, и для тридцатилетней женщины на неё было очень легко смотреть. Её выцветшие жёлтые лыжные штаны немного потёрлись от многократных стирок. На ней также была светлая куртка, которая едва доходила ей до талии и была расстёгнута, обнажая симпатичную грудь, торчащую из облегающего свитера. Очень красивая и очень сексуальная.

Однако то, что действительно привлекло моё внимание, было явное мокрое пятно вокруг её нижней части ягодиц, немного расширяющееся, прежде чем сомкнуться и спуститься вниз по внутренней стороне её ног. Эта сексуальная маленькая сучка в какой-то момент намочила свои штаны во время катания на лыжах и, похоже, её это не слишком беспокоило. Я был уверен, что она опис*ла, потому что я видел, как её трусики прижимаются к её лыжным штанам. Они тоже были мокрыми.

Лыжные штаны обычно теряют влагу, но в её случае её моча испачкала штаны. Я не думаю, что она знала, насколько мокрой была её попа, потому что, когда у меня была возможность постоять в очереди на подъёмник, я хорошо разглядел переднюю часть её штанов. Менее заметным было мокрое пятно вокруг её письки.

Вероятно, ей было неудобно идти в туалеты в домике. Возможно, она упала во время пробежки и потеряла контроль, просто обмочившись. Я видела, как другие женщины мочатся, катаясь на лыжах, но самое сексуальное в этой леди было то, что её, похоже, не волновала влажность между ног. Она каталась на лыжах весь остаток дня, а затем исчезла на парковке.

