Путешествие на поезде

28 июня 2014 г., 09:46

Автор: Shear

Местоположение: Неизвестно (Пол: Мужской) Сообщений: 148

Луиза, Рэйчел, Ребекка и Наташа сели в поезд в 14:57 из Ливерпуль-Лайм-стрит в Ноттингем после одних из лучших выходных в их жизни. Музыкальный фестиваль Creamfields снова их разнёс, но это отняло у девушек много сил, поэтому утро они провели, попивая кофе, чтобы попытаться пережить день.

Все четыре девушки были привлекательными, Луиза была в обрезанных джинсовых шортах с белой футболкой. Рэйчел была более консервативна и выбрала джинсы с чёрным верхом. Ребекка, как и Рэйчел, была в джинсах, но ярко-розовый топ, а Наташа была в брюках с синей футболкой.

Когда девушки вошли на станцию, все 4 почувствовали потребность в мочеиспускании, когда они подошли к табло времени, началась массовая паника, у девушек было всего 2 минуты, чтобы добраться до нужной платформы и сесть в поезд, времени на туалет не было.

Девушки нашли место за столом, чтобы они могли сидеть все вместе, когда поезд тронулся, он тряхнул, что напомнило девушкам об их неотложных потребностях внизу, но затем зазвучал голос диктора: «Дамы и господа, это первый поезд в 14:57 до Ноттингема. С сожалением сообщаем вам, что туалеты в поезде временно не работают. Приносим извинения за причинённые неудобства». Девушки проклинали свою удачу, хотя давление в их мочевых пузырях постоянно росло, они были уверены, что у них не возникнет слишком много проблем.

Примерно через 20 минут после начала поездки поезд остановился и оставался там, 1 минута превратилась в 5 минут, а затем в 10 минут, затем объявление: «Дамы и господа, у нас поломка, едет машинист, приносим извинения за неудобства».

Теперь девочкам очень нужно было пописить, Луиза трясла ногой, Рэйчел скрестила ноги, её мочевой пузырь напряжённо пульсировал, когда она это делала, Ребекка трясла обеими ногами, а Наташа, как и Рэйчел, скрещивала ноги.

Луиза «Девочки, я умираю от желания пописить, верно, это не пописить, это пописить»

Рэйчел «Я знаю, расскажи мне об этом»

Наташа «Мне скоро придётся идти, иначе я лопну»

Ребекка «Я не знаю, сколько ещё я смогу сдерживаться»

Девочки стиснули зубы и попытались удержаться, но они были не единственными, кто теперь отчаянно хотел пописить в этом поезде, который уже стоял 35 минут, рядом с девочками, на её ноге сидела блондинка лет тридцати, в короткой юбке, её шпилька довольно явно давила на её мочеиспускательное отверстие, она посмотрела на девочек, нервно рассмеялась и сказала «Я обмочусь через минуту», они все рассмеялись, что-то, чтобы снять напряжение, что-то, чтобы отвлечься от этой мысли. Она представилась как Салли.

Наконец, поезд тронулся примерно через 45 минут после остановки. Почти всем в поезде нужно было пописить, и, к счастью, пришёл сантехник с электриком, чтобы попытаться починить туалет. Луиза встала и направилась в туалет за обновлениями, прижав бёдра, она могла видеть все взгляды каждого в вагоне, тяжесть её мочевого пузыря теперь была очевидна, когда она подошла к туалету, когда она приблизилась на 5 ярдов, её спазм ударил, её мочеиспускательное отверстие дёрнулось, но она каким-то образом удержала ворота закрытыми. «Извините», — сказала Луиза, которая могла видеть перед собой туалет, что делало её потребность ещё сильнее, «Как вы думаете, сколько времени пройдёт, прежде чем его починят, это просто очень-очень нужно пописить»

К несчастью для девушек в вагоне, этот сантехник получил работу своей мечты, он был большим поклонником женского отчаяния, вид Луизы перед ним, слегка скрестившей ноги, делающей реверанс, вызвал у него мгновенный стояк «Скоро, любовь», — сказал он. Другие женщины начали вставать с места с безумным выражением в глазах. Когда Луиза вернулась к группе, она увидела мужчину, который мочился прямо в пластиковую бутылку, это было слишком, горячая струя сдерживаемой мочи вырвалась из сжатого отверстия Луизы и впиталась в её хлопковые трусики, её реакцией было немедленно засунуть правую руку прямо себе в промежность и сильно скрестить ноги, чтобы остановить поток.

«Ты что, потеряла немного?» — раздался женский голос слева. «Нет», — ответила Луиза, защищаясь. Она подняла глаза, и это была красивая блондинка, возможно, лет 19/20, и посмотрела на неё сверху вниз, а эта девушка тёрла её измученную письку. «Тебе повезло», — сказала блондинка, я уже несколько раз пускала слюни, мужик, мне ТАК СИЛЬНО нужно ПОСОСАТЬ, — сказала она последнюю часть, чтобы все её услышали. Затем пришёл ответ: «Мы все это делаем, мы все умираем».

Луиза вернулась к своим друзьям, все трое из которых теперь держали руки в промежности, отчаяние достигло апогея. Салли, которая ранее сидела, засунув пятку в свою письку, также открыто держала свою уставшую письку. «Мне всё равно, кто меня видит», — сказала она, «Если я отпущу, я пописаю».

Прошло ещё 15 минут, Все в вагонах боролись со спазмами, пытаясь остаться сухими, хотя бы немного, оставалось ещё 50 минут поездки на поезде, Внезапно в 3 рядах перед девушками женщина лет сорока с криком «О, чёрт возьми», встала, задрала юбку, стянула трусики в сторону и выплеснула мочу из своей переутомлённой пизды, выплеснув её на ковровое покрытие поезда. Слыша её вздохи облегчения, шипение её мочи, можно было почти услышать коллективный взрослый голос каждого мужчины и женщины, которые это слышали.

Наташа уловила спазм Салли и последовавший за этим ужасный взгляд, она подняла большой палец вверх, чтобы спросить Салли, всё ли в порядке, но Салли со слезами на глазах смогла только покачать головой, она натянула свои белые трусики, чтобы проверить повреждения, и, конечно же, обнаружилось приличное мокрое пятно, несколько парней прошли мимо, когда она это сделала, хотя «Ах, ты обмочилась», — презрительно усмехнулись они, «Мы обмочились в бутылки из-под колы», — хвастались они. Именно тогда Рэйчел, которой прижали двумя пальцами её дрожащую уретру, сказала, что проверит, как идут дела с туалетами… когда она встала, она увидела около 6/7 других людей вокруг, задавших тот же вопрос, её сердце упало, её мочевой пузырь опорожнился, и, несмотря на все её усилия, из неё вырвался струйка мочи и намочил её красные стринги. Она быстро села обратно, покрутив ногами, и задела Наташу, которая не могла позволить себе никаких промахов в концентрации, её собственное мочеиспускательное отверстие подмигнуло, и оттуда вытекла секундная порция мочи. Единственной сухой теперь была Ребекка.

10 минут спустя Луиза расстегнула верхнюю пуговицу джинсов, и они с Ребеккой держались за руки, при этом свободная рука крепко прижималась к их писькам, внезапно струя мочи вырвалась из судорожно сжатых мышц Ребекки, она выстрелила другой рукой в промежность, чтобы остановить поток, Луиза всё ещё крепко держала её, Луиза могла чувствовать влажность своей подруги. В этот момент женщина в мокрых джинсах ворвалась в вагон, у неё случился полный несчастный случай.

Снова группа женщин стояла у туалета, пока садист-сантехник «работал», он знал, что они все так хотели пописить, это было единственное, о чём они думали. Некоторые из этих пиздежных танцев были дикими, ему достаточно было прикоснуться к себе, и он бы кончил. Некоторые женщины уже злились, когда одна из них, брюнетка лет 20, стояла над ним, ругаясь, он услышал, как из её влагалища раздалось шипение, он посмотрел на неё, и она сказала: «Да, всё верно, я немного пописила в трусики, вот в каком отчаянии я нахожусь, поторопись, ПОЖАЛУЙСТА»

Она не продержалась бы долго, за этим толчком последовал другой, как бы она ни сжималась и ни извивалась, её мочеиспускательное отверстие задрожало, её мочевой пузырь сжался, и молодая девушка полностью обмочилась, моча потекла в унитаз, дав сливщику ещё один шанс задержать процесс. К этому времени сливщик уже кончил в свой комбинезон, например, на том уровне, на котором он был сейчас возбуждён.

Оставалось 20 минут до конца поездки на поезде, в поезде было тихо, так как все девушки сосредоточились на сдерживании своих лопнувших мочевых пузырей. Парни в поезде, за исключением пары, были в порядке, так как они помочились в бутылки с водой, некоторые из них издавали шипящие звуки. Когда до конца поездки оставалось 15 минут, водопроводчик был удовлетворён, что больше не может импровизировать, не вызывая подозрений, и появилось объявление: «Дамы и господа, я рад сообщить, что туалет теперь доступен для использования, мы благодарим вас за ваше терпение»

Луиза, Рэйчел, Ребекка и Наташа все поспешили встать для полного облегчения, которого жаждали все четверо, Ребекка выпустила ещё одну струю. Находясь в 10-м ряду, они бы долго не добрались до туалета, осознание этого ударило по мочевым пузырям девушек со всей силой, Луиза снова засунула пальцы глубоко в своё протекающее отверстие для мочи. Каждая из девушек была в таком отчаянии, что не знала, протекает ли у них моча.

Их письки дрожали и кричали, их мочевые пузыри были неумолимы. Салли была прямо перед четырьмя девушками, Луиза увидела очень заметный и сильный толчок, ударивший по земле между её ног… затем ещё один… затем ещё один, и с этим Салли просто села на освободившееся место справа от неё, раздвинула ноги, стянула мокрые трусики в сторону и выпустила водопад мочи, шипение было таким громким, её вздохи облегчения были эпическими. Крики сверху и снизу очереди были слышны: «АХ, ЖЕНЩИНА, ТЫ ЗАСТАВИЛА МЕНЯ ПОТЕРЯТЬ НЕСКОЛЬКО». После того, как она закончила, Салли сидела там, затаив дыхание. «Мне никогда не приходилось так сильно пис*ть за всю мою жизнь», — сказала она Луизе.

Четыре девушки, пи-танцевали, держались, скрещивали ноги, ни одна из них не нуждалась в моче так сильно за всю свою жизнь. Плюмер шёл по узкому вагону к девушкам, вероятно, направляясь к бару-буфету в среднем вагоне, он был так взбудоражен адреналином из-за того, что он только что увидел, что не мог ясно мыслить, он увидел Луизу, пальцы которой крепко вдавлены в её письку, и, как он подумал, это был смех, он отдёрнул её руку и сказал: «А, тебе это не нужно». Почти сразу же Луиза начала усиленно пис*ть в свои джинсовые шорты, но через 4 секунды смогла выдавить это. «Ты придурок», — сказала она сбитому с толку плюмеру и попыталась ударить его, но ей нужна была эта рука, чтобы контролировать остальную часть мочи, этот 4-секундный рывок едва ли оставил след. Плюмер робко двинулся дальше.

Очередь двигалась примерно на 1 каждые 3 минуты, никаким образом девушки не смогли бы воспользоваться туалетом, которого они так долго жаждали, они решили сесть обратно, Ребекка и Рэйчел немедленно разорвали свои джинсы, чтобы они могли оказать прямое давление на мочеиспускательное отверстие через менее прощающий шёлковый материал, обе трусики были мокрыми.

Ребекка «Я больше не могу с этим справляться, нет, мой мочевой пузырь не выдержит», — пробормотала она

Вдруг ещё один громкий шипящий звук, он раздался прямо позади девушек, и ещё один крик эпического облегчения, красивая блондинка сдалась и очень громко пис*ла, это продолжалось и продолжалось, она пис*ла больше полутора минут, после того как она остановилась, она начала рыдать. Все женщины, которые всё ещё ждали в очереди, истекли, как эпичное отчаяние.

Луиза, Ребекка, Наташа и Рэйчел громко застонали, звук её мочеиспускания ещё больше усложнил ситуацию.

Оставалось 10 минут до возвращения в Ноттингем, и, конечно же, облегчение в туалетах на станции. Луиза, которая ещё немного потекла, сказала: «10 минут, девочки, всего 10 минут, мы зашли так далеко, давайте не будем застигнуты врасплох». Всё это время её писька болела и просила об облегчении, её сфинктерные мышцы дёргались как сумасшедшие, она так отчаянно хотела пописить.

Когда до конца оставалось 6 минут, Наташа закричала, у неё случился спазм, и она не могла остановить поток мочи, вытекающий из неё, тремя отдельными двухсекундными толчками, полностью замочившими её трусики, ей каким-то образом удалось это контролировать, но жгучая боль была почти невыносимой для неё, и она прослезилась, её утешала Ребекка, чей собственный мочевой пузырь пульсировал как сумасшедший. К этому времени несколько других женщин, стоявших в очереди в туалет, поняли, что не попадут в начало очереди до прибытия поезда на станцию Ноттингем, и сели обратно, некоторые с большими мокрыми пятнами.

Последние 5 минут были такими тихими, так как девочкам пришлось использовать 100% энергии, чтобы удержать свою сдерживаемую мочу в мочевых пузырях, Луизе и Рэйчел это не удалось, так как они потеряли несколько струй, Луиза была единственной из девочек, у которой было видимое мокрое пятно, поэтому она была очень смущена.

Луиза, отрываясь от мять свою письку, спросила: «Девочки, как мы доберёмся до туалета, не обмочившись, я никак не смогу дойти, не обмочившись»

Ребекке, которая теперь скрестила ноги, пришла в голову идея: «Почему бы нам просто не подождать здесь, пока все выйдут, а потом мы воспользуемся туалетами поезда, потому что они будут бесплатными»

«Фантастическая идея», — воскликнула Наташа, борясь с новой волной давления.

Наконец поезд прибыл на станцию Ноттингем, вагон был мокрым, воняло мочой, и все не могли дождаться, когда же они выйдут. Девочки отстали, Луиза, которая не обходила трусики и прижимала два пальца прямо к своему мочеиспускательному отверстию, встала, её мочевой пузырь был как камень внутри неё, она шла, прижимая бёдра к туалету, Ребекка следовала за ней, постоянно просто капая в трусики, каждый раз, когда её мочеиспускательное отверстие дёргалось, наружу вытекала моча.

Наташа, как и Луиза, крепко прижала два пальца к своему женскому достоинству, но это было бесполезно, внезапно её охватила мощная волна давления, и моча хлынула из неё, как из пожарного шланга, она проиграла, её мочевой пузырь победил, она кричала, почти оргазмические крики, когда её моча вылилась, полностью намочив её трусики и брюки, но ей было всё равно, она дрожала от облегчения, моча всё продолжала и продолжала поступать.

Теперь, когда её подруга преграждала ей путь к туалету, пока она сидела на корточках и мочилась, Рэйчел стояла там, не в силах пошевелиться, потому что её ноги были так плотно скрещены, что она могла видеть, как одна из её лучших подруг мочится, а затем вдалеке её две другие подруги приближались всё ближе и ближе к унитазу. Рэйчел каким-то образом проскочила мимо своей подруги, которая всё ещё сильно пис*ла, не потеряв ещё немного мочи, и, сжав бёдра так сильно вместе и прижав свободную руку к промежности, она направилась к туалету.

Луиза была всего в нескольких ярдах от того, что и так было довольно отвратительным туалетом, было ясно видно, что больше людей попадали в аварии, они, должно быть, были так близко, что Луиза заметила 2 или 3 пары мокрых выброшенных трусиков. Как только она дошла до двери, она снова потеряла струю горячей мочи, ей пришлось крепко скрестить ноги, чтобы удержать остаток мочи внутри, и тут из ниоткуда…

Голос этого мужчины сказал: «Извините, дамы», когда он захлопнул дверь перед лицом Луизы, это был Пламмер. «Боюсь, что поездки закончены, пожалуйста, воспользуйтесь туалетами на станции, потому что это требует большего ремонта». Услышав эту новость, Луиза, Ребекка и Рэйчел просто не могли больше сдерживаться, когда горячая золотистая моча вырывалась из их изношенных писек в их трусики, за которыми наблюдал садист-пламмер с широкой улыбкой на лице. Облегчение было самым прекрасным, что когда-либо чувствовали девушки, они продолжали пис*ть и пис*ть, приседая, облегчение было таким эпическим, что они не засекли тот факт, что пламмер вытащил свой член и мастурбировал на сцену, он не продержался долго, около 5 секунд, прежде чем его сперма вылетела. Он быстро застегнул штаны и помчался в Ноттингем.

Все 4 девушки сидели на мокром полу вагона, полностью обмочившись, облегчённо и измученные, они смущённо взволновали поезд примерно через 5 минут, вызвав странные взгляды, и поймали такси до своих домов.

