На лугу

8 июня 2007 г., 06:54 PM

Автор: hawk2002

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 106

Давненько я ничего не публиковал, но и потом — давно ничего не происходило...

Не так давно я был на 60-летии друга, и через некоторое время моя вторая половинка сделала своё обычное дело, разрыдалась и начала флиртовать со всем, у кого есть пульс (теперь уже бывший партнёр, должен добавить). Обычно я бы проигнорировал это и просто наслаждался вечером, но в этот раз я этого не сделал. Почему? Потому что я переспал с кем-то, кого давно не видел. Она работала в этом пабе, но переехала, и прошёл год или больше с тех пор, как я её видел. Я мечтал о ней целую вечность — она моего возраста, так что ей лет 40, и она великолепна; Тёмные спирально завитые волосы, карие глаза, рост около 5 футов 3 дюйма, стройная; с привычкой влезать в джинсы, которые на ком-то другом выглядели бы болезненно.

В нашем довольно пьяном состоянии мы обменялись любезностями, и я сказал ей совершенно открыто, что считаю её великолепной и всегда так считал, и к моему удивлению, она призналась, что некоторое время я ей нравился, но ничего не говорила, потому что я не был свободен. Технически я тоже тогда не был свободен, но я думаю, мы оба знали счёт. Мы посмотрели друг на друга и пробрались сквозь толпу к боковой двери паба; затем наружу. Через пару минут мы были на краю луга, лицом друг к другу и держась друг за друга. На ней была короткая белая юбка; чуть выше колена, и тёплый ночной бриз развевал её струящийся материал. Белый топ-майка завершал наряд, и она выглядела почти идеально. Она прижала меня к себе, и мы поцеловались, неловко и нащупывая, как будто это был единственный раз, когда мы когда-либо сделаем это.

Словно чтобы перевести дух, мы на минуту отстранились и посмотрели друг на друга.

«Боже, как это было хорошо», — сказала она, немного затаив дыхание. «Я чуть не обмочилась, когда мы туда пошли. На самом деле, мне очень нужно попис*ть — мне следовало бы сходить до того, как мы вышли на улицу».

Я ответил, что схватил её и, просунув одну руку ей между ног через юбку, нежно прошептал: «Если ты сможешь удержаться, я заставлю тебя кончить так, как ты никогда раньше не кончала». Она немного напряглась, затем расслабилась и насмешливо посмотрела на меня. «Почему, сэр?» — сказала она с притворным возмущением в голосе. «Вы мешаете женщине попис*ть?» «Вы когда-нибудь занимались сексом, когда вы полны?» Я спросил: «Поверьте мне. Могу вас заверить, что для многих женщин оргазм, когда вам нужно попис*ть, — это то, что однажды испытав, вы никогда не забудете». Пока я говорил, она прижалась лобком к моей руке. «Тогда тебе лучше что-нибудь с этим сделать; пока я не обмочилась. По какой-то причине я тебе верю».

Я повёл её на луг, и мы встали под деревом; спиной к нему. Я приподнял её юбку и начал нежно ласкать её письку через трусики. Когда её дыхание стало глубже, она расстегнула мои джинсы и взяла мой уже стоявший член в свою руку и ответила, нежно и медленно лаская меня; мучая меня красиво. «И что ты получаешь от этого?» — спросила она. «Когда ты кончаешь, тогда и я тоже», — ответил я. Я начал сильнее надавливать, ища горячую влажность её письки, одновременно надавливая на её клитор. Предыдущий опыт доказал, что если стимулируется клитор, потребность в мочеиспускании — и невозможность предотвратить несчастный случай — становится сильнее.

Она немного подогнула колени и держалась за моё плечо для поддержки «О да, не останавливайся — Боже мой, я сейчас обмочусь. О! Это так несправедливо; О — я кончаю — А…» Её голос затих, и она напряглась; ещё сильнее прижимая свою письку к моей ладони. Затем она вздрогнула, откинула голову назад, закрыла глаза и вздохнула. Когда она это сделала, я почувствовал влажность на своей руке. Она пис*ла. Не много, не с самого начала, просто струйка, но это стало сильнее, когда она расслабилась больше. Её трусики намокли, и её моча потекла сквозь мои пальцы. Затем она остановилась. Я поднял взгляд на её лицо, чтобы увидеть, как она смотрит на меня и улыбается. «На сегодня хватит», — сказала она. «Там, откуда это взялось, есть ещё много, поверь мне, но я думаю, что я сохраню это». Она сжала мой всё ещё стоячий член — я не кончил, как предполагал. «Кто-то всё ещё нуждается в удовлетворении, и я думаю, что знаю, как. У тебя или у меня?»

Я посмотрел на неё, и она подмигнула. «Ты? Э-э, ты пробовала это раньше, Шерил?» — запинаясь, пробормотал я. «Без шуток, солнышко. Я так довольно часто кончаю. Я, наверное, читал те же статьи, что и ты. Теперь. Если только ты действительно не хочешь, чтобы я обмочился и потратил остаток; предлагаю двигаться дальше. Твои пальцы работали так быстро, потому что они были чужими — я могу заставить это длиться вечность. Интересно?.

Я была. Остальное может подождать до чёрного дня…

