Kamala Bottles

2 ноября 2009 г., 04:39 PM

Автор: drw001

Местоположение: Калифорния (Пол: Мужской) Сообщений: 201

Kamala Bottles

У меня дважды в жизни была девушка, которая пис*ла в контейнер. Первый раз мы оба были очень молоды, а второй раз был в колледже.

Я жил с соседями по комнате, но они уехали на весенние каникулы, оставив меня одного в квартире. На каникулах я помогал строить декорации для школьного театрального проекта, и Камала тоже участвовала в постановке. Я не очень хорошо её знал, но однажды вечером пригласил её к себе на ужин... просто чтобы посмотреть, что из этого получится.

Она не была той потрясающей девушкой, которая привлекает внимание, но у неё было красивое тело, вьющиеся длинные каштановые волосы, и она часто носила довольно короткие юбки, которые имели привычку прилипать к её попе.

Она была своего рода хиппи — всегда говорила об экологических проблемах.

Я помню, что она также пила воду — держала бутылку под рукой, говорила что-то о том, что это полезно для её кожи. У неё была эта полупрозрачная белая кожа, которая идёт северному климату и веснушкам. Я заметила, что из-за этого она ходила в туалет по крайней мере раз в час, и я особенно заметила, когда она немного нервничала, пытаясь закончить какую-то деталь перед тем, как пойти.

Я не думаю, что у неё были большие ожидания и на вечер — пока мы работали вместе, она была милой, слегка кокетливой, но не так, чтобы она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО была увлечена мной. В основном это был просто шанс для нас обоих немного узнать друг друга и поесть вместе, а не по отдельности.

Я ушла первой, чтобы все подготовить — вернулась домой и приготовила простую еду. Она пошла домой переодеться.

Пока я готовил, я немного пофантазировал о том, что может произойти этим вечером. Я ничего не ожидал, но потом подумал, что ей определённо придётся попис*ть, пока она у меня дома — в квартире, где обычно живут четыре парня, — и что мне, вероятно, следует убедиться, что ванная не слишком токсична.

Я закончил мытьём туалета. И пока я этим занимался, я начал думать о том, как она снимает трусики, как её гладкие бедра касаются сиденья унитаза, которое я как раз сейчас мыл, как её ноги раздвигаются, как пахнет её моча, когда она вытекает, какое облегчение она почувствует. Мне очень хотелось это увидеть.

Что я мог сделать? Мне казалось, что заглядывать под дверь было бы неэффективно и не по-джентльменски. Хотя в плену фантазий джентльменство было не совсем в моих мыслях.

Эта идея пришла мне в голову, когда я опускал сиденье унитаза. Я нашёл скотч и карточку, на которой напис*л

"Просто нужно П? Экономьте воду. Используйте бутылку" и приклеил её к крышке унитаза, которую закрыл. Я пошёл в наш пункт переработки и нашёл четыре пластиковые бутылки с широким горлом для напитков, которые я поставил на бачок унитаза. У нас был шкаф, где мы обычно хранили дополнительную туалетную бумагу - я быстро вытащил его и повесил небольшую табличку

"Полные бутылки здесь".

Я не питал особых надежд, но я решил, что она увлекается этой экологической тематикой. Если бы она не была слишком зациклена на мочеиспускании, она МОГЛА бы воспользоваться бутылками.

Как раз когда я закончил пис*ть последнюю записку, Камала была у входной двери.

Она немного принарядилась и теперь была в обтягивающем пушистом свитере, всё ещё короткой юбке и длинных кожаных ботинках с леггинсами.

Мы поужинали — это заняло около часа, в основном мы говорили о театральном проекте. Я заметил, что она немного нервничает, но недостаточно, чтобы извиниться и оставить меня в покое... по крайней мере, пока. Когда мы закончили ужинать, она помогла отнести посуду на кухню, и я заметил, что она как-то странно ходит. Она быстро сказала, что ей, наверное, пора возвращаться домой, но не могла бы она воспользоваться нашим туалетом?

Я указал на ванную и пошёл мыть посуду. Но я вернулся, как только услышал, как закрылась дверь, и выскользнул за дверь ванной, чтобы послушать. Моё сердце колотилось. Будет ли она использовать бутылки?

Она, должно быть, отчаянно хотела попис*ть, но также была немного озадачена расстановкой. Вентилятор в ванной работал, на том же выключателе, что и свет — я не слышал, как поднималась крышка унитаза, но мне показалось, что я слышал много шагов, как будто она сначала бежала на месте.

Затем я услышал шипение и струйку её мочи сквозь шум вентилятора... может быть, в бутылку? Это прекратилось, и я быстро вернулся на кухню.

Камала осталась на несколько минут, чтобы помочь мне помыть посуду, а затем окончательно ушла, поблагодарив меня за ужин. Она так и не подняла вопрос о странных расстановках в ванной. Я был довольно рассеян, гадая, не стоит ли бутылка её мочи в шкафчике в ванной.

Я почти побежал в ванную, как только за ней закрылась входная дверь. Сиденье унитаза всё ещё было опущено, табличка была на месте, и ДВУХ бутылок не хватало наверху унитаза. Конечно же, они оба сидели в шкафу рядом друг с другом... один полностью заполненный её мочой цвета соломы, другой ПОЧТИ полный. У неё, конечно, был большой объем мочевого пузыря. Я поднял их, они были ещё тёплыми на ощупь. Я открыл один и понюхал его — он пах чудесно.

Мы больше никогда не ужинали, и она больше не приносила бутылочки в ванную. После весенних каникул мы разошлись каждый своей дорогой. Но остаток весенних каникул я провёл, глядя на неё по-новому — думая о её огромном мочевом пузыре, о том, как она держала его передо мной, и о тех тёплых, сладких, ароматных бутылочках, стоящих на полке в ванной.

