Сюрприз Кэрол

18 сентября 2009 г., 05:49 утра

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (пол: мужской) Сообщений: 2892

Боб Уотсон надеялся на лучшее, когда ехал к дому Кэрол Мартинес. Это было близко к концу его последнего года в старшей школе, и он, Кэрол и ещё трое были распределены в одну группу для проекта по английскому языку. Он действительно не мог желать лучшей группы. Во-первых, в группе был его лучший друг, Уилл Рейни. Во-вторых, Мария Лопес и Энди Роджерс, двое самых больших умов в школе, были в группе, что означало, что оценка «отлично» по этому проекту была гарантирована. Наконец, была Кэрол, которая вместе со своей лучшей подругой Трейси Смит имела репутацию одной из самых больших шлюх в выпускном классе. Включение Кэрол означало, что у него был шанс повезти до того, как проект будет закончен.

Чтобы усилить его ожидания, Кэрол попросила его прийти к ней домой в 11:00 утра, хотя остальная часть группы должна была прибыть только в 2:00 дня. «Зачем она пригласила меня так рано, если не для того, чтобы немного потрахаться перед этим?» — подумал он про себя. Думая об этой перспективе и о самой Кэрол, его член напрягся в джинсах.

Кэрол была чирлидершей и, несомненно, одной из самых красивых девушек в школе. У неё были длинные чёрные волосы, которые она держала почти прямыми, довольно большие сиськи для старшеклассницы и, несомненно, самая упругая попа, которую он когда-либо видел. Каким-то образом Боб нашёл время, чтобы заметить её лицо, что было нелёгкой задачей, учитывая её декольте, которое она всегда демонстрировала. Ему нравились её большие карие глаза, то, как её нос, казалось, слегка загибался на кончике, и её сочные губы. Ранее в том году он чуть не проиграл поединок по борьбе, отвлёкшись на неё, когда она подбадривала его на краю арены. Он часто мечтал раздеть её и трахнуть, но просто никогда не оставался с ней наедине. Видимо, многим другим повезло больше, чем ему.

Репутация Кэрол, похоже, была заслуженной, а не просто обычными школьными слухами. Её поймали трахающейся со Стивом Элмером в местном месте для поцелуев. В этом не было ничего необычного, так как многие дети в его школе, включая его самого, ходили туда, чтобы поцеловаться и, как можно надеяться, перепихнуться. Но большинство делали это в машине, а не на капоте. Большинство девушек также не кричали, чтобы им дали в попу, когда они были на публике. Кэрол кричала, и он знал, что Стив не врёт, когда рассказывает эту историю, так как видеозапись инцидента с мобильного телефона, которая разошлась по всем электронным адресам, подтвердила это.

Этот инцидент был не единственным случаем, когда Кэрол трахалась с кем-то на публике. Несколько его друзей рассказали ему о вечеринках, которые они посещали, где её видели либо трахающейся с парнем, либо делающей ему минет. Её также поймали, когда она отдувала квотербека под стадионом после школы, и одна из других чирлидерш сказала ему, что она нашла Кэрол и Трейси, которая также была чирлидершей, занимающимися 69-сексом в раздевалке для девочек после школы. Инциденты с квотербеком и Трейси принесли Кэрол некоторое наказание, но её, похоже, это не волновало.

Кэрол, на самом деле, казалось, наслаждалась своей репутацией. Она постоянно хвасталась своими сексуальными победами в школе, которые, по-видимому, включали не только гетеросексуальный и лесбийский секс, но и групповой секс. Она также была довольно эксгибиционисткой, обычно носила юбки и ходила в коммандос, чему Боб и другие часто давали показания. Несмотря на то, что она, вероятно, была такой же умной, как Мария и Энди, её выходки не позволяли ей получать такие высокие оценки, какими они должны быть, и большинство в классе считало, что её карьерные амбиции заключались в том, чтобы стать стриптизершей и/или порнозвездой. На самом деле, он был удивлён, что ни он, ни его друзья никогда не видели её танцующей в одном из местных стрип-клубов, ведь ей исполнилось 18 лет ещё в октябре. Либо она вообще не хотела быть стриптизершей, либо ждала окончания школы, чтобы начать эту профессию.

Единственной мерой предосторожности, которую Кэрол, по-видимому, принимала, когда дело касалось секса, была защита — все, кого он знал, кто трахал её, говорили, что она всегда настаивала, чтобы они надевали презерватив. По крайней мере, Боб знал, что если всё пойдёт так, как он надеялся, он ничего не подхватит.

###

Кэрол взглянула на часы и поняла, что Боб вот-вот позвонит в дверь. Не было ошибкой, что именно Боб пришёл пораньше. Дело было не в его телосложении, которое было впечатляющим. И не в его внешности, хотя черты лица у светловолосого борца были словно высечены из камня. Дело было в том, что Кэрол собиралась попробовать что-то новое, и ей нужен был парень, который сделает всё, чтобы хорошо потрахаться. Насколько она поняла, Боб был тем парнем, даже больше, чем большинство старшеклассников, что о чём-то говорило.

Кэрол уже провела немало сексуальных экспериментов. Всё началось с того, что её маме пришлось вызвать компьютерного техника, чтобы удалить с их компьютера некоторые вирусы, против которых их антивирусное программное обеспечение было бессильно. Когда техник обнаружил источник вирусов — порносайты, которые недавно посещала Кэрол, — она ожидала, что её обычно понимающая мать будет давать ей пощёчину. Вместо этого её мама сказала ей, что ей полезно исследовать свою сексуальность, и призвала её экспериментировать и развлекаться, пока она молода. Единственное предостережение, которое дала ей мама, было всегда следить за тем, чтобы она была защищена, чтобы не платить за своё веселье беременностью или болезнью, и быть осторожной с тем, какие сайты посещать в сети. Её мама не хотела, чтобы она договаривалась о встречах с мужчинами, которые оказались жестокими извращенцами. Она также не хотела, чтобы на её компьютере было больше проклятых вирусов.

С благословения матери и лучшей подруги Трейси в качестве сообщницы Кэрол сделала всё возможное, чтобы полностью изучить свою сексуальность. Они с Трейси стали эксгибиционистками, получая кайф от демонстрации своих сисек, поп и писек всем, от одноклассников до учителей и совершенно незнакомых людей. Они пробовали оральный и анальный секс, секс на публике, секс друг с другом, секс втроём, секс с большими группами и лёгкий бондаж. До недавнего времени Кэрол экспериментировала со всем, что пробовала Трейси, и наоборот. Всё изменилось в прошлые выходные, когда Трейси позвонила из Альбукерке, где она и её семья навещали её старшего брата Алана в колледже. Один из братьев Алана по студенческому братству познакомил Трейси с новым извращением, которое ей на удивление понравилось. Теперь настала очередь Кэрол попробовать его. Впервые за долгое время у неё возникли некоторые запреты на то, чтобы попробовать что-то новое.

Размышления Кэрол были прерваны звонком дверного звонка. Кэрол открыла дверь в паре туфель Daisy Dukes и лёгкой белой хлопковой рубашке, под которой на ней ничего не было. Мысли о том, что она собиралась сделать, возбудили Кэрол, заставив её соски проступить сквозь ткань рубашки. Это не ускользнуло от внимания Боба, который изо всех сил пытался собраться с мыслями, глядя на сиськи Кэрол.

<Э-э… эй, Кэрол, что случилось?» - запинаясь, пробормотал Боб.

<Да ничего особенного, Боб», - хихикнула Кэрол, полностью осознавая пристальный взгляд Боба. <Проходи».

Кэрол жестом пригласила Боба сесть в гостиной и села прямо рядом с ним.

<Боб, у меня к тебе вопрос», - сказала Кэрол, положив руку на бедро Боба. «Мы виделись в школе много лет. Ты в команде по борьбе, я в группе поддержки. Почему мы не узнали друг друга получше?»

«Не уверен», — ответил Боб, надеясь, что всё идёт так, как он хотел, и изо всех сил стараясь не показаться идиотом, как он это сделал, когда она открыла дверь. «У нас есть время узнать друг друга получше».

Кэрол решила, что потратила достаточно времени. «Я бы хотела этого», — сказала она, придвигаясь к Бобу и начиная целовать его. Боб ответил на поцелуй, вернув ему поцелуй и обняв её. Кэрол переместила руку выше по его бедру и почувствовала, как твердеет его член. Она начала тереть его, отчего он стал ещё твёрже.

Кэрол прервала поцелуй. Она приблизила рот к уху Боба и прошептала: «Хочешь, чтобы я отсосал твой член?»

Даже с репутацией Кэрол Боб был удивлён, что всё произошло так быстро. Он не смог сдержать своего волнения и воскликнул: «Да, чёрт возьми! Это было бы здорово!»

«Сначала ты можешь сделать мне одолжение?» — спросила она, продолжая потирать его член.

«Да, всё, что угодно!» — ответил он.

«Сначала обмочись!» — сказала она ему.

«Какого хрена!» — закричал он. «Ты хочешь, чтобы я обмочился?!»

«Да, обмочись. В чём проблема? Просто встань, обмочись, и я сделаю тебе минет. Я знаю, ты слышал, что я хорошо сосать».

Это было правдой. Стив, несколько членов футбольной команды и даже один из его товарищей по команде по борьбе — все говорили ему, что Кэрол делает отличные минеты. Более того, она жадно проглотила то, что он и большинство его одноклассников не смогли убедить своих подружек попробовать. И вот она предлагает ему отсосать, а ему нужно всего лишь, как бы странно это ни звучало, намочить штаны. Но что-то его действительно беспокоит.

<Эй, Уилл, Мария и Энди собираются приехать поработать над проектом. Я не могу позволить им увидеть меня в мокрых штанах!» - воскликнул он.

<Как ты думаешь, почему я пригласила тебя сюда за целых три часа до того, как придут все остальные?» - ответила она. <Потому что я ожидала от тебя колоссальной выносливости? Мы постираем и высушим твою одежду до того, как кто-нибудь придёт. А теперь я предлагаю тебе чёртов минет! Хочешь ты этого или нет?»

Боб задумался и начал вставать на жёсткий деревянный пол. Однако прежде чем он это сделал, Кэрол дала ему небольшой совет. <Тебе лучше снять обувь, прежде чем ты это сделаешь», - сказала она. <Её будет не так легко почистить и высушить вовремя».

Боб снял обувь и встал. К счастью для него, этот разговор заставил его потерять эрекцию, что значительно облегчило ему выполнение просьбы Кэрол. К счастью для Кэрол, хотя он и не был в отчаянии, у него всё ещё был довольно полный мочевой пузырь, что означало, что он сможет дать ей хорошее обмочивание

.

Бобу потребовалась минута, чтобы расслабиться и начать течь. Кэрол с тревогой искала мокрое пятно, которое должно было начать образовываться на его джинсах, надеясь, что Боб не будет страдать от страха сцены. Моча наконец начала выходить из члена Боба, обмочив промежность его штанов и стекая по его ногам. Боб должен был признать, к своему большому удивлению, что это было действительно приятно. Ему нравилось ощущение горячей мочи, стекающей по его ногам и собирающейся в лужу у его ступней.

Кэрол это тоже нравилось. Она не знала, как отреагирует, но видеть, как Боб готов обмочиться для неё, даже если это было просто ради награды, и видеть, как мокрое пятно образовывалось на промежности и штанинах его джинсов, действительно возбудило её. Она шагнула вперёд и начала тереть член Боба через его штаны. Ей нравилось чувствовать мочу на своей руке, когда она его тёрла. К несчастью для неё, это заставило Боба снова стать эректильным, остановив мочу до того, как его мочевой пузырь полностью опустел.

<Ладно, я выполнил свою часть сделки. Пора тебе раскошелиться!» воскликнул Боб.

Кэрол с нетерпением ждала этого. Когда она впервые начала экспериментировать с оральным сексом, сосание мужского члена казалось грязным и похабным, что добавляло острых ощущений. Со временем чувство похабщины ушло, хотя ей всё ещё нравилось делать минеты, в основном из-за того эффекта, который это производило на её партнёров. Однако теперь, когда его член был покрыт мочой, похабщина вернулась. Она с нетерпением расстегнула и стянула его мокрые штаны, схватив его твёрдый, мокрый член в своей руке.

Она замерла. Как бы она ни была взволнована, она на секунду задумалась, понравится ли ей вкус. Она быстро отбросила эту мысль, так как её волнение и осознание того, что она зашла слишком далеко, чтобы повернуть назад, теперь преодолели любые запреты, и засунула его член себе в рот. Затем она вытащила его и начала лизать вверх и вниз по стволу. Подтянув его член вверх, она начала лизать и сосать его яйца.

Хотя вкус был немного солоноватым, она обнаружила, что ей нравится вкус его пропитанного мочой члена. Она чередовала облизывание его члена и засовывание его глубоко в своё горло.

Боб был в экстазе. Это, безусловно, стоило неловкости, когда он мочился в штаны. Кэрол делала ему лучший минет, который у него когда-либо был. Она схватила его ягодицы в качестве рычага, засунув его член так глубоко в своё горло, как только могла. Он ответил, положив руку ей за голову и толкая свой член вперёд в унисон с её движениями. Раньше, чем ему бы хотелось, он был на грани оргазма. Он открыл рот, чтобы предупредить её, когда она почувствовала первую струю горячей спермы на задней стенке своего горла. Она продолжала сосать его изо всех сил. Интенсивность оргазма была слишком велика для Боба. Это было так хорошо, что он не хотел, чтобы это прекращалось, но в то же время ощущение было таким сильным, что он не мог позволить этому продолжаться. Наконец он положил руку ей на плечо и отстранился, вынимая свой член изо рта.

<Чёрт, это было потрясающе!» - практически прокричал он. <Это был лучший минет, который у меня когда-либо был!»

<Спасибо, но мы ещё не закончили», - ответила Кэрол. <Мне тоже нужно немного развлечься».

С большим смущением Боб ответил: <Извините, но на этом всё. Я знаю по опыту, что после того, как я кончу, нужно время, чтобы снова завестись».

«Я так просто не сдамся», — ответила Кэрол, всё ещё стоя перед ним на коленях. «Но сначала тебе придётся сделать для меня ещё одну вещь».

«Что это?» — спросил Боб.

«Заканчивай ссать».

Боб снова удивился просьбе Кэрол. Однако на этот раз он не видел никаких недостатков. В конце концов, это не он был обоссан, и она только что сделала ему отличный минет. К тому же ему нравилось ощущение, когда он мочился сразу после кончания. У него был только один вопрос: «Прямо сейчас?»

«Да, прямо сейчас. Просто дай мне это!»

Член Боба достаточно расслабился, чтобы позволить ему пописить. Ему потребовалось несколько секунд, но моча начала вытекать из его члена; сначала медленно, но затем набирая обороты. Кэрол держала член Боба всё это время и начала направлять мочу на свои сиськи, которые всё ещё были прикрыты её рубашкой. Она не могла поверить, как хорошо ощущалась горячая моча Боба, когда она пропитывала её сиськи, и ей нравилось, как непослушно она себя чувствовала, наслаждаясь этим ощущением. Боб, всё ещё удивляясь тому, что она заставляет его мочиться на неё, наблюдал, как её сиськи стали видны под мокрой хлопковой рубашкой, и начал чувствовать себя немного возбуждённым от этого зрелища.

Кэрол, вспомнив, что ей нравится вкус мочи на его члене, направила член Боба к своему рту. Когда моча коснулась её языка, она поняла, что вкус был немного сильнее, когда она набирала полный рот — тем не менее, она не возражала против вкуса и любила идею, что она пьёт его мочу. Количество, которое она не могла проглотить, стекало по её подбородку и на её сиськи, которые она теперь массировала своей свободной рукой. Поток замедлился до тонкой струйки, и в этот момент Кэрол снова взяла член Боба в рот, поймав остатки его мочи, когда он вытолкнул последние пару струек. Оба заметили, что член Боба начал немного напрягаться в этот момент. Однако он всё ещё был недостаточно твёрдым, чтобы он мог её трахнуть.

«Ложись!» — приказала она ему.

Боб сделал то, что ему сказали, и лёг на пол. Затем Кэрол сняла свои узкие шорты, обнажив свою письку. Боб заметил, что её лобковые волосы были выбриты в виде посадочной полосы, и увидел, как заманчиво выглядят её половые губы. С её сиськами, всё ещё видневшимися через её мокрую от мочи рубашку, она нависла над членом Боба. Через несколько секунд вырвался сильный поток мочи, пропитавший член Боба.

Боб был ошеломлён тем, насколько это было горячо и сексуально. Сначала было прекрасное изображение писающей Кэрол. Он не ожидал, что что-то подобное заведёт его, но именно это оно и делало. Затем было ощущение, как её горячая моча попадает на его член, который теперь был твёрдым как камень. Когда Кэрол заметила его эрекцию, она полезла в карман шорт, которые лежали на полу рядом с ней, и достала презерватив. Остановив свой поток, она потянулась вниз и быстро раскатала презерватив на члене Боба.

Кэрол, которая была чрезвычайно возбуждена своими новыми экспериментами в водных видах спорта, начала двигаться вверх и вниз на члене Боба. Боб был в экстазе. Ожидая, что писька Кэрол будет довольно свободной, он был удивлён, что она, казалось, сжимала его член. Он начал толкать свой таз в ритме с Кэрол, заставляя свой член глубоко входить в её ожидающую письку.

Покатавшись на нём несколько минут, Кэрол почувствовала, как её оргазм начинает нарастать. Она расслабилась на секунду и снова начала пис*ть, на этот раз с Бобом внутри неё. Моча начала струиться повсюду. Ощущение, которое чувствовала Кэрол, довело её до крайности, и её тело начало содрогаться в бурном оргазме. Точно так же, ощущение мочи Кэрол, пропитывающей его яйца и разбрызгивающейся по другим частям его тела, заставило Боба кончить во второй раз. Он закричал, когда его сперма заполнила презерватив, но его звуки были заглушены теми, что исходили от Кэрол. В конце концов она рухнула на его тело, физически истощённая от лучшего оргазма, который она испытала за долгое время.

