Что-то странное

2 октября 2013 г., 10:05 вечера

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Я не знаю, что это. Я первый признаю, что это какой-то бред. Раньше я иногда просыпался с воспоминаниями о сне, хотя это необычно, и когда это случается, воспоминания такие же, как и другие воспоминания, образы и звуки, в основном, хотя и более запутанные. Я напис*л описания нескольких наиболее интересных из них на этом сайте. Сегодня утром я проснулся со словами в голове. Те же самые слова, которые вы видите ниже, ровно девятьсот. Я запис*л их, и, как мне кажется, они хотели этого; хотя зачем, я не знаю.

###

Очередь людей ждала входа в какое-то место, и, думая, что это может быть туалет, и сам очень в нём нуждаясь, я подождал вместе с ними. Это был Arby's, как я увидел, когда подошёл ближе; но я подумал, что в таком месте действительно могут быть туалеты внутри — и действительно, когда я приблизился и вошёл в это место, я увидел дверной проём в стене слева от себя, украшенный блоком чёрного дерева с надписью «Уборная» на нескольких языках, с глифами для тех, кто не мог читать ни на одном. За ним был короткий коридор, и в конце я остановился, чтобы оглядеться вокруг в странной комнате, в которую я пришёл.

Она была круглой, большой и светлой. В диаметре место было, возможно, двадцать локтей. Пол был выложен чередующимися белыми и серыми плитками, как шахматная доска сумасшедшего великана, а стены из мраморных блоков, квадратного локтя и желтовато-белого цвета, скреплённых блестящими линиями, как будто латунь расплавили и использовали в качестве раствора. Столб из чёрного камня, похожий на дуб по высоте и покрытый странными символами, поддерживал потолок в центре. Раковины украшали стены, каждая из которых представляла собой жёлоб длиной в несколько локтей, один слив с шестью управляемыми ручкой источниками воды.

Вокруг центрального столба проходил ещё один жёлоб, на этот раз более низкий и вписывавший в пол круг диаметром, возможно, шесть локтей, и через который постоянно текла вода. С интервалами полумесяц из полированного дерева служил своего рода сиденьем; на одном из них сидел мужчина, опорожняя кишечник через центр сиденья; другие держали женщин, большинство из которых мочились в текущую воду, которая выходила через несколько стоков. Мужчины толпились по всей длине, опорожняя мочевые пузыри в жёлоб. Женщина, не найдя себе места или хотя бы места около центрального жёлоба, обнажила свой зад и подняла его на край одной из раковин, её лицо выдавало облегчение. Раздался шум разговоров, смеха, текущей воды и шагов, поскольку последние эхом разносились отовсюду в этом месте.

Я протиснулся сквозь толпу и получил доступ к жёлобу; и, расстегнув брюки, я вынул свой орган и позволил ему вытечь. Рядом со мной мужчина был в комбинезоне, который он должен был опустить до колен, чтобы получить доступ к своему органу; с другой стороны от меня, сидя на полумесяце из дерева, сидела женщина. Чёрные брюки и тонкое нижнее бельё, которое она опустила до щиколоток; её кожа была тёмной и гладкой, её ноги стройными и длинными, и там, где они встречались, был пучок чёрного меха, который не мог скрыть блестящие губы и поток мочи в воду. Загорелая рубашка покрывала груди размером с яблоки, те южные яблоки, которые растут из множества почек и могут прокормить целую семью. И её лицо было узким, но гладким, с крючковатым носом и волосами, чёрными как гагат, которые свисали до её ключиц.

Такова была она, которая смотрела на меня, пока я смотрел на неё; и, когда этот поток, о котором я упоминал, замедлился и прекратился, она задала Вопрос на языке, которого я никогда не слышал, ни до, ни после. Он был хриплым, состоящим из рычания, визга и щелчков, как будто какая-то крупная хищная птица создала для себя язык; и, когда она увидела, что я ничего не понимаю из её слов, она улыбнулась мне улыбкой такой заманчивой, такой соблазнительной, такой в целом грязной, что я обнаружил, что больше не могу продолжать то, что я делал. Она встала и вернула свои нижние одежды к некоему подобию приличия и поманила меня; и я, запихивая свой орган обратно в брюки с гораздо большим усилием, чем мне стоило его вынуть, последовал за ней. Мы вымыли руки у соседних кранов раковины.

Я посмотрел на дверь, через которую вошёл, и увидел, что она украшена чёрным деревянным бруском с надписью «Выхода нет» на нескольких языках, с глифами для тех, кто не умеет читать. Женщина повернулась и ушла от этой двери, и я последовал за ней; она двигалась целенаправленно и плавно, как пантера, которая знает, куда идёт. И вскоре мы подошли к другой двери. Она была старой, низкой и сделанной из тёмного дерева, но покрытой лаком так, что она блестела в ярком свете этого места. И через эту дверь мой проводник наклонил голову, чтобы пройти, и мне пришлось поклониться ещё ниже, чтобы последовать за ней.

За ней появилась комната. Она была меньше, чем другая, и темнее, и украшена толстым, мягким ковром и множеством подушек разных размеров; и вокруг лежали мужчины и женщины, на которых не было больше одежды, чем при рождении, их руки и тела были заняты. Она посмотрела на них, а затем на меня, и взгляд был Вопросом, как и её другой Вопрос, на который я ответил жестом головы. После чего мы оба сняли одежду, и она съела меня, и я возродился в удовольствии.

И с тех пор я никогда не покидал это место. Наша одежда исчезла, как туман. Я обитаю в полумраке второй комнаты рядом с этой же женщиной. И несколько раз в день она съедает меня, и я возрождаюсь в удовольствии.

