Студент, часть 4 (финальная?)

29 марта 2013 г., 03:16 PM

Автор: peeobsession1

Местоположение: Нью-Джерси (Пол: Пара) Сообщений: 390

Последняя глава на данный момент.

Часть 1 $/community/...ead.php?t=54703

Часть 2 $/community/...ead.php?t=54706

Часть 3 $/community/...ead.php?t=54714

Я передал Юкико дилдо, оно было большим с вращающейся головкой наверху. Оно было больше похоже на один из тех вибраторов для массажа лица. Я надел на него презерватив, смазал его и сказал ей использовать его на себе так, как ей больше нравится, но не снимая трусиков. Просто используйте его снаружи и на остальной части её тела, ища чувствительные точки. Мы лежали рядом друг с другом, и она положила голову мне на плечо и грудь. Моя рука обнимала её, и я нежно щёлкал её соски.

Она спросила меня: «Могу ли я зайти так же далеко, как и раньше, если я почувствую, что мне нужно попис*ть, могу ли я просто снова отпустить его, это было такое приятное чувство, не пытаться его контролировать». «Да», — сказал я, — «Продолжай, кровать защищена, не беспокойся об этом, и это всего лишь вода».

«Ты можешь сделать то же самое для меня», — спросила она, «Когда ты почувствуешь, что можешь отпустить так же». «Да, я могу, но это немного по-другому, мужчины не могут приходить и пис*ть одновременно с женщинами, но я покажу тебе, может быть, но сначала сосредоточься на себе».

Я начал немного возбуждаться, но должен был быть осторожен, чтобы не перевозбудиться, иначе мой маленький план не сработает, я подготовился таким же образом с питьевыми жидкостями, чтобы не напугать её, просто чтобы убедиться, что это будет бесцветно и безвкусно.

Она начала возбуждаться, и постепенно её прозрачные трусики стали прозрачными, начали появляться маленькие струйки, и я держал руку рядом, ловил немного и начал массировать жидкость на её груди. Она уже почти не могла говорить и приближалась к «большому взрыву». Затем она спросила меня, могу ли я показать ей свой способ отпустить. «Пожалуйста, покажи мне, как ты теряешь контроль, просто сделай это на мне», — сказала она. «Хорошо, я сделаю, ты в порядке? Готова? Тогда смотри это».

Только для этой цели я не снимал нижнее бельё, но это была палатка, достаточно большая, чтобы устроить группу людей на ночь. Я немного контролировал свой член, чтобы немного опуститься и отпустить. Я уже чувствовал, что хотел отпустить около часа назад, так что это было облегчением, вы не поверите. Мои трусы намокли, я немного увеличил мощность струи, и она выстрелила прямо через ткань прямо вверх. На её лице было счастливое выражение, «ещё», — сказала она, «покажи мне ещё».

Я вытащил свой член из своих теперь прозрачных трусов и направил свой пожарный шланг на своё лицо, и просто позволил шлюзам открыться. Он вошёл прямо мне в нос, лицо и рот. Я никогда не слышал, чтобы женщина кричала так радостно, и я направил свой член ей в лицо. Иногда я слишком сильно давил, и он проходил через наши головы у изголовья кровати. Она схватила мой член, чтобы направить его туда, куда ей хотелось. Я, должно быть, пис*л не менее полутора минут или дольше. В какой-то момент она даже открыла рот и сделала несколько глотков, и она фактически держала его во рту и пробовала его, как вы делаете с вином, прихлёбывая немного, чтобы набрать воздуха с восхитительным Goldwater.

Почти в то же время, когда она пробовала мой утоляющий жажду напиток, она начала кончать и пис*ть так же, как она делала это в ванне. Я сполз вниз, как только смог освободиться от её хватки, и хлебнул то, что смог поймать. Я не мог угнаться, и она не остановилась и не подождала, чтобы я мог напиться. Боже мой, и как только поток замедлился, я не смог сдержаться, приподнялся и начал кончать по всему её телу от письки к лицу. Боже, у нас даже не было возможности научить её, как правильно делать минет! Мы были измотаны и снова легли рядом друг с другом, а её голова была на моей груди.

Я начал втирать свою сперму в её кожу, живот, грудь и даже на её лицо и сказал ей «природный крем», «просто оставь его на 30 минут, и он творит чудеса с твоей кожей, не то чтобы твоя кожа выглядела так, будто она в этом нуждается, но в любом случае...»

Её волосы были пропитаны моей жидкостью, и кровать казалась нам лежащими в пруду. «Поэтому я сказал, не мой волосы, просто подлей струёй, дай ему впитаться в течение 30 минут, и твои волосы станут красивыми, блестящими и мягкими». Я говорила по опыту, потому что иногда, когда я в возбуждённом настроении, я писаю на себя и мою волосы и иногда оставляю это на час, прежде чем смыть.

Мы заснули на короткое время, может быть, минут на 10, чудесный сон, не глубокий сон, больше похожий на дремоту, но вы всё ещё осознаёте, что происходит, вы всё ещё можете слышать телевизор вдалеке. Я думаю, она была в том же состоянии дремоты. Я открыла один глаз, и она улыбнулась, и внезапно всё стало ещё мокрее, она узнала! Она просто отпустила, и я последовала за ней, как и мы, просто выплеснула всё наружу. Кровать стала ещё более мокрой, но она согрелась из-за нашего тёплого сока.

Она сказала, что ей нужно идти домой, мы были там уже почти 4 часа. Мы встали, сделали несколько безумных вещей, встали рядом с кроватью и засунули голову вверх ногами в маленькое озеро на кровати, а затем стряхнули мочу, так что мы действительно намочили некоторые окрестности. «Не волнуйся», — сказала она, — «у них есть хорошие, быстрые и специальные способы убраться в комнате». Однако она начала убираться сама, и я помог ей снять простыни с кровати, сложить их и отнести в ванную. Использовала полотенца, чтобы высушить кровать, на матрасе которой был какой-то пластик. Взяла посуду, поставила её на поднос и поставила у двери.

«Он», — сказала она, — «У меня всё ещё есть закуски, которые приготовила моя мама, давай сядем на пол в ванной и съедим их там, посмотрим, сможем ли мы попис*ть на них, а затем съесть их». Святая мать… Я превратила тихую застенчивую девочку в монстра мочи!... ха-ха. Ну, у нас больше не было мочи, поэтому мы съели рисовые шарики, помыли посуду и оделись.

«Итак», — сказала я, «Я хорошо тебя научила, но мы ещё не закончили, я только что показала тебе, как получить оргазм за пределами твоего воображения и как работать над собой, но должен быть второй раз, чтобы я могла научить тебя, как доставить удовольствие мужчине».

«Да, я тоже так думаю, ещё один раз», — сказала она, «но у меня есть просьба, я так волновалась перед нашей встречей, что рассказала об этом своей подруге, ей 21 год, у неё никогда не было парня, и она боится, что никогда не сможет его завести, потому что не знает, как удовлетворить мужчину». «Так что, ничего, если она пойдёт со мной в следующий раз, и, может быть, ты тоже сможешь ей показать, пожалуйста? Не расстраивайся, просто скажи, что сделаешь это, пожалуйста, я никому не скажу, но она моя лучшая подруга и отчаянно хочет, чтобы кто-то её научил».

Я подумал об этом некоторое время, «Хорошо, звучит хорошо для меня, но ты должен рассказать ей о том, чего она может ожидать, дать ей те же инструкции о питье жидкостей, что я дал тебе, и посмотреть, не будет ли она шокирована этим».

Так что она согласилась, вау, какой это будет шанс, я чувствовал себя так, будто умер и попал в рай.

Можете ли вы представить, что это произошло около 27 лет назад, и я всё ещё мастурбирую на этот старый опыт/фантазию, если моей жене нужен перерыв или она уезжает на несколько дней?

Продолжение следует позже…

