Свалка Пегги, часть 2 (Возвращение)

14 октября 2009 г., 04:51 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Мы прошли по тому месту, где, как сказал мне отец Пегги, стоял «Мустанг» того же года, что и мой. Когда мы прошли, Пегги заговорила со мной о том, что видела, как я писаю. Дэйв, если бы ты увидел меня до того, как ты пописил, ты бы всё равно пописил? Ну, в том состоянии, в котором я был в то время, я бы пописил. Я не хотел пис*ть в свои джинсы. И я никак не мог остановиться в тот раз, даже зная, что ты был там, когда я начал.

Пегги коротко хихикнула. Я верю тебе в этом! — сказала она мне в ответ. Мы повернули и пошли между какими-то старыми машинами, направляясь к купе Mustang, которое её отец сказал мне попробовать. Пока мы шли к этому Mustang, чтобы проверить радиатор в нём, Пегги продолжала говорить, спрашивая меня: Как давно мы знаем друг друга?

Я немного подумал. Потом я сказал ей, когда мы оба были детьми, я полагаю. Пегги улыбнулась и сказала, что я прав. Ты, должно быть, думаешь, что я тоже был пацаном все эти годы. Я остановился и посмотрел прямо на Пегги и сказал ей, что она иногда была пацанкой, но это нормально. Ты хороший друг, потому что ты всегда помогала мне, когда я был здесь, с тех пор, как я тебя знаю. Пегги улыбнулась гораздо шире.

Мы почти дошли до брошенного Мустанга, потому что мы пошли после того, как я ответил ей. Теперь мы стояли перед Мустангом, и я открыл капот и посмотрел на радиатор. Ох, чёрт, ничего хорошего! Пегги спросила меня, почему. Это стандартный, а мой Мустанг — с автоматической коробкой передач. Нет отсека для трансмиссионной жидкости и соединений для охлаждающих линий. Я захлопнул капот. Пегги сказала мне, что нам придётся найти другой. Я сказал ей, что она права. Пегги сказала мне, что знает, где есть два тех в другой части двора.

Итак, мы ушли, и я последовал за ней. Пегги продолжала разговаривать со мной, пока мы шли. Она сказала мне, что я ей тоже нравлюсь как друг. Но она также призналась мне, что у неё были и отношения, когда мы стали старше, что это может быть чем-то большим. Я не плохо выгляжу, не так ли? Я посмотрел на неё, и Пегги красиво наполнила её грудь, тонкую талию и попу. Всё это было довольно хорошо видно в обтягивающем топе и джинсах, которые она сейчас носила. Я улыбнулся и сказал ей, что она действительно выглядит хорошо в моих глазах. Это заставило её снова улыбнуться, и она даже быстро обняла меня, сказав спасибо, когда обняла меня.

Мы прошли через секцию, в которой были, и начали через вторую секцию. Я спросил Пегги, поменялись ли роли, и я подошёл к тебе, и ты была в отчаянном состоянии, желая пописить, и не зная, что я был там, ты бы тоже пописила? Пегги остановилась и слегка хихикнула. Я бы так и сделал! Мне бы тоже не хотелось намочить штаны! Просто чтобы ты знала, что я много раз пис*ла здесь во дворе. А потом последнее, что она мне сказала, немного меня удивило. Пегги сказала, что она даже пис*ла, когда я был здесь раньше!

О, да! Я сказал Пегги. Она засмеялась и сказала мне «да». Единственное, что мы были не одни в тот момент, так это то, что я не сделал этого. Но я бы сказал, если бы мы были одни, и это было не один раз! На самом деле я ответил ей, и мы с Пегги снова пошли дальше. Тут я набрался смелости. Я пошёл дальше и сказал Пегги: Теперь мы одни. Ты сделаешь это сейчас, раз мы одни? Пегги только улыбнулась мне в ответ. Она не сказала мне «да» или «нет».

Это заставило меня задуматься, так как Пегги указала туда, где стояли два «Мустанга» рядом друг с другом. В тот момент мысли о Пегги вылетели у меня из головы. Теперь меня интересовали два Mustang. Но из-за наших разговоров я был в состоянии эрекции, пока мой член не оказался в джинсах.

Я подошёл к одному Mustang, а Пегги подошла к другому. Мы оба подняли на них капоты. Как оказалось, оба были автоматическими, так что любой радиатор можно было использовать на первый взгляд. Я знал, что лучше осмотреть оба. Как оказалось, Mustang, который смотрела Пегги, выглядел лучше из двух, так что это был радиатор, который я снял.

Поэтому мы с Пегги достали гнёзда и гнёзда из моего ящика с инструментами и вытащили все болты, которые держали радиатор. Сняли охлаждающие трубки, из которых вытек ярко-зелёный чистый антифриз. Открутили два шланга, и тот же ярко-зелёный антифриз вытек снизу. Это был отличный знак, что этот радиатор хороший. Затем мы подняли его и вытащили из машины.

Мы оба одновременно сказали: «Выглядит хорошо!» Поняв, что мы сказали одно и то же слово в слово, мы оба рассмеялись. Затем я сказал Пегги, что нам нужно спуститься к дому, чтобы проверить его. По крайней мере, нам не придётся идти всю дорогу назад, она меня подтолкнула. Это правда, я тоже собирался. Я забыл, что проехал часть пути. Я присел, чтобы поднять радиатор, чтобы взять его, когда Пегги сказала мне отдать его на мгновение.

Я спросил её, почему. У нас был радиатор, инструменты были в ящике для инструментов. Так что мы были готовы вернуться. Пегги без всяких колебаний сказала мне, что она собирается дать мне ответ на мой вопрос, который я задал ей по дороге сюда. Я заставил её рассмеяться, потому что у меня было озадаченное выражение лица, потому что я не знал, что она имела в виду. (я думал о починке машины) Я собираюсь пописить! Сказала мне Пегги. Я встал, позволив радиатору упасть на бок на землю.

Это заставило Пегги смеяться ещё сильнее. Затем она подошла, схватила радиатор и прислонила его к переднему крылу «Мустанга». Затем она отступила назад перед «Мустангом», наклонилась и расстегнула единственную пуговицу на своих джинсах. В тот момент я понял, что она скажет в ответ: «Позволь мне посмотреть, как она писает!»

Затем Пегги расстегнула молнию. Она оглянулась, решая, как ей пописить. Я отступил назад и сел на капюшон, который был позади меня. Затем Пегги стянула джинсы, натянув их на бёдра, сначала показав мне свой голый живот. Затем она спустила их ещё ниже, пока они не оказались на нижней части живота.

Пока я смотрел, не было и намёка на какие-либо лобковые волосы. Пегги на мгновение перестала стягивать джинсы. Она держала их там, где они были, и смотрела прямо на меня с широкой улыбкой, пока я смотрел на неё. Прямо сейчас под джинсами я чувствовал, как пульсирует мой возбуждённый член! Я хотел, чтобы Пегги продолжала стягивать джинсы!

Пегги так и сделала. Она стянула их вниз, и, конечно же, там, рядом с писькой Пегги, показался участок тёмно-коричневых коротких лобковых волос! Теперь, увидев её письку, я не заметил, что Пегги также стянула свои белые трусики вместе с джинсами. Из её письки торчал короткий толстый толстый клитор, торчащий из коротких коричневых лобковых волос, которые её окружали. По бокам её письки и боковым губам тянулись тонкие линии лобковых волос. Они тоже были короткими. Щель её письки соответствовала по длине боковым губам, которые обозначали щель, также была короткой.

Теперь Пегги всё ещё стояла, держа свои джинсы руками. Она смотрела на меня, улыбаясь. Я смотрел прямо на её письку. Пегги быстро спросила меня: «Что ты думаешь? Всё ещё пацанка?» Я коротко рассмеялся. Ни за что! Твоя ДЕВУШКА, это точно! Пегги хихикнула и сказала мне, что она знала, что она! Спустить их ещё ниже? Я сказала ей да! Поэтому Пегги спустила свои джинсы и трусики ещё ниже колен. Снова остановилась, присела и спустила джинсы и трусики до щиколоток.

Тогда Пегги поняла, как она хочет пописить. Она быстро оглянулась, поставив одну ногу на передний бампер «Мустанга». Она также взяла левую руку и положила её на переднюю внутреннюю металлическую панель, которая удерживала радиатор на месте, и оттолкнулась ногой, которая осталась на земле, и теперь она сидела на металлической панели радиатора.

Затем она немного скользнула назад, заставив своё тело подняться и спуститься с металлической панели. Теперь, когда я наблюдал за ней, её тело свисало достаточно низко, так что, глядя теперь через открытое отверстие, где был радиатор, я мог видеть письку Пегги, изгибы её ягодиц и бёдра. Пегги начала моча.

Из-под её короткого клитора вытекла её моча между слегка раздвинутыми боковыми губами. Они не были достаточно широко открыты, чтобы увидеть уретру Пегги. (это не имело значения!) Струя мочи Пэтти началась с хорошей широкой головки, которая имела приятный изгиб в её струе, и она громко шипела! Её струя была золотисто-жёлтого цвета и выходила наружу, набирая силу позади неё.

Пегги пис*ла всего несколько секунд, и я смотрел прямо на её письку, наблюдая за её мочой. Она громко сказала мне: Нравится? Мне пришлось поднять глаза, и я сказал ей, что мне определённо нравится. Поскольку Пегги смотрела на меня, а не на свою мочу, а теперь и я тоже. Раздался звук какого-то тихого барабанного боя. Это заставило нас обоих сразу же посмотреть вниз. Что случилось, что струя мочи Пегги продвинулась достаточно далеко вперёд, и она оказалась на задней части своих мятых джинсов!

Когда я посмотрел, Пегги сказала: О, чёрт! Она также, должно быть, сильно сжала, видя, что она мочится на свои джинсы. Я увидел, как её струя внезапно стала тоньше, упала назад и капала. Затем Пегги сказала мне, когда она снова начала пис*ть, что ей придётся переодеться, когда она вернётся домой. Я сказал ей: «Ладно, маленькая мисс ссаные штаны!» Пегги высунула язык, а затем посмотрела на свою мочу, чтобы убедиться, что она больше не будет мочиться на свои джинсы. Я вернулся, наблюдая за её мочой.

В остальном струя Пегги была тоньше, всё ещё имела изгиб, но шипела и выходила. Она также никогда не выходила так далеко, поэтому она не мочилась на свои джинсы. Однако её струя медленно ослабла, и она в итоге немного пописила в машину, а затем капала. После того, как Пегги закончила, вытираться было нечем. Она уже спрыгнула с машины и присела на корточки, чтобы натянуть трусики и джинсы.

Я спросил Пегги, не помочилась ли она и на свои трусики. Пегги, присев на корточки, всё ещё наклонилась и вытащила свои белые трусики из джинсов. Она пощупала их рукой. Я не только джинсы, она сказала мне в ответ. Они промокнут, когда я надену джинсы. Пегги натянула свои белые трусики, а затем она собиралась натянуть свои джинсы.

Я сказал ей, подожди, Пегги! Сними джинсы и просто надень трусики. Ты останешься сухой. Пегги хихикнула и сказала мне, что, по крайней мере, кто-то думает. Поэтому она прислонилась спиной к «Мустангу» и сняла джинсы. Я пошёл и схватил радиатор, а она свои джинсы и свой ящик с инструментами, мы вернулись к моему «Мустангу», сели в него, и я поехал домой.

Когда я подъехал к дому, никого ещё не было дома. Больше для Пегги, чем для меня, подумал я, когда мы вместе вышли из машины. Пегги сказала мне, что она скоро вернётся, и она вбежала внутрь в своих мокрых от мочи джинсах. Я проводил её взглядом, а затем открыл капот, схватил радиатор и ящик с инструментами и начал вытаскивать радиатор. Пегги вышла через несколько минут. Она надела старые обтягивающие джинсовые шорты. Мы оба пошли и заменили мой радиатор на тот, который вытащили.

Как оказалось, радиатор оказался отличным, в нём вообще не было протечек. Я был очень рад этому. Пегги тоже. Затем мы сделали перерыв и сели на крыльце вместе и выпили газировку, пока сидели там. Я поблагодарил Пегги за её помощь, и она сказала, что никаких проблем. Мы даже говорили о том, чтобы вместе выйти куда-нибудь, поэтому мы действительно договорились о встрече. Также я упомянул, что хотел бы заменить приборную панель в своей машине. У моего Mustang была панель приборов в стиле идиотов с идиотскими лампочками вместо датчиков. Поэтому Пегги сказала мне: «Давай поищем одну!» Поэтому я вернулась в машину, и мы поехали обратно на свалку. Продолжение следует.

