Катастрофа в самолёте

9 июня 2008 г., 06:24 PM

Автор: gottago420

Местоположение: США (Пол: Женский) Сообщений: 21

Кенни нервно смотрел в окно самолёта, видя только густые тёмные облака. Турбулентность заставила жидкость в его опухшем мочевом пузыре плескаться и дрожать, а знак «пристегните ремни» не подавал никаких признаков того, что он исчезнет. Он нервно взглянул краем глаза на Анну, которая уткнулась носом в журнал.

Он не мог поверить, как долго длился полёт. Казалось, три часа назад он помчался к выходу как раз вовремя, хотя он знал, что прошло меньше сорока пяти минут. Большая чашка кофе и бутылка воды, которые он выпил по дороге в аэропорт, теперь настигали его с удвоенной силой, требуя освобождения от переполненного мочевого пузыря. Он поменял позу, пытаясь ослабить давление.

Взгляд Кенни всё время метался в переднюю часть самолёта, где висела неосвещённая вывеска туалета. Он отчаянно хотел расстегнуть ремень безопасности, протиснуться мимо Анны и броситься в туалет, возясь с молнией, пока не стало слишком поздно, но стюардесса уже однажды отчитала его. Он ослабил ремень, насколько мог, и сжал ноги вместе, чувствуя, как пот поднимается на затылке.

«Кенни», — сказала Анна через некоторое время, заметив его напряжённость и измученное выражение лица, — «с тобой всё в порядке?»

«Да. Я в порядке».

«Тебе плохо?»

Кенни стиснул зубы. «Я в порядке».

Анна пожала плечами. «Хорошо».

Внезапный взрыв турбулентности ударил по самолёту, и мочевой пузырь Кенни послал горячие отчаянные всплески боли, предупреждая о неминуемой гибели. Кенни неловко извивался, пытаясь сохранить контроль. Его руки продолжали тянуться к промежности, но ему пришлось держать их подальше, чтобы Анна не увидела, как он сжимает себя. Самолёт снова качнулся, а затем внезапно на полсекунды, казалось, свободно упал, заставив Анну ахнуть от движения, а Кенни застонать, когда поток горячей мочи вырвался из его мочевого пузыря и впитался в его джинсы.

"Ух ты!" Анна приложила руку к сердцу и посмотрела на него, её лицо внезапно вытянулось, когда она заметила его затруднительное положение. "Это был... Кенни? Ты только что обмочился?"

«Заткнись, Анна!»

«Но твой...»

Кенни прикусил язык, пытаясь удержать приливы внутри себя. Его живот был твёрдым, как камень, раздувшимся и опухшим там, где торчал мочевой пузырь, и ему никогда не приходилось так сильно мочиться. Каждый вдох, казалось, вызывал прилив отчаяния

. Он знал, что не сможет продержаться ещё пять минут, не говоря уже о том, чтобы самолёт приземлился и он сошёл с борта. Ещё одна волна настойчивого жара прошла через него, и, вопреки себе, он наклонился и крепко сжал свой член. Он почувствовал, как моча наполняет его уретру, и только его пальцы её сдерживали.

«Кенни!»

«Мне нужно попис*ть, ясно? Мне действительно нужно попис*ть, а эта чёртова стюардесса...»

«Ну, вставай снова! Она должна тебя отпустить!"

Кенни вырвался из ремня безопасности, пытаясь удержаться одной рукой. Он встал и попытался пройти мимо Анны. Он едва успел дойти до прохода, когда стюардесса снова прошла мимо, чопорная и светловолосая, неодобрительно на него кричащая.

"Сэр! Я же сказал тебе, ты ДОЛЖЕН оставаться на своём месте!"

"Пожалуйста", - прошипел он, отчаянно желая, чтобы она понизила голос. "Это чрезвычайная ситуация!"

"Извините, сэр, но вы не можете покидать своё место, пока горит знак "пристегните ремни"...

"Я сейчас обмочусь!"

"Сэр!" Она упёрла руки в бёдра, упираясь в его слова. "Я уверена, что ты сможешь это выдержать!"

Последовал лёгкий смех, и Кенни сел с горящим от стыда лицом. Он почувствовал, как слёзы навернулись на уголки его глаз. Он не посмел снова пристегнуть ремень безопасности, и, к счастью, стюардесса уже ушла. Анна посмотрела на него широко раскрытыми глазами, когда он схватился за себя и отчаянно тряс одной ногой, делая всё возможное, чтобы удержать её.

"Кенни", - прошептала Анна. "С тобой всё будет в порядке?"

Он покачал головой.

"Это всего лишь ещё один полчаса".

"Я не могу больше терпеть, Анна. Мне нужно идти. Мне нужно идти СЕЙЧАС".

"Но ты не можешь".

Кенни тяжело дышал, ударяя коленом по члену, понимая, что другие смотрят на него, но не в силах остановиться. "Я должен. Я должен".

"Что ты собираешься делать?"

"Я не знаю!"

Самолёт трясло от турбулентности, и Кенни издал сдавленный стон, когда очередной горячий, брызжущий поток мочи впитался в его боксёры и джинсы. Мокрое пятно на его бедре теперь было размером с мяч для гольфа. Анна уставилась на него, а затем на его лицо, и когда она посмотрела вниз, оно увеличилось до размера апельсина.

"О, Кенни... Кенни, не надо!"

"Я не могу его удержать..." Он согнулся почти пополам, изогнувшись в нелепой позе. "Он выходит, он выходит..."

Слабые, напряжённые мышцы его мочевого пузыря трепетали и горели, горячие струйки мочи пробивались наружу и в уретру, просачиваясь между его сжатыми пальцами. Он снова застонал. Он выпрямился и крепко сжал ноги вместе, а затем раздвинул их в стороны, схватив обеими руками свой промежность. Анна только уставилась, покраснев, на это непристойное зрелище. С запыхавшимся дыханием и потом на лбу Кенни выдержал ещё один сотрясающий удар самолёта, пока Анна бормотала в недоумении рядом с ним.

"Бля, бля, бля", - прошипел Кенни, когда ещё одна струя мочи хлынула вокруг его ширинки, мерцая на свету, а затем снова опустилась в ткань. Он размял свой член в отчаянной попытке остановить поток. Как только он взял его под контроль, самолёт снова дёрнулся, и внезапное боковое движение заставило жидкость в мочевом пузыре Кенни яростно выплеснуться. Это было больше, чем он мог вынести. С громким стоном и напряжением всех мышц Кенни почувствовал, как его сфинктер поддался. Горячая, дымящаяся моча хлынула из его мочевого пузыря в его дрожащий член и с шипением выплеснулась в его джинсы, пропитывая деним, выплёскиваясь мерцающими струями и собираясь между его ног. Анна ахнула и начала хлопать руками в смятении.

Кенни мог только сидеть там, трясясь, совершенно неподвижно, пока его огромный, опухший мочевой пузырь лопался и выталкивал свои потоки. Он пис*л слишком быстро, чтобы сиденье могло впитать, и поэтому моча начала переливаться через край, разбрызгиваться на пол, бежать под сиденья его соседей, которые уже поднимали свои ботинки с отвращением. Но он не мог остановиться. Его моча хлынула из него нескончаемым потоком из его вялого, истощённого члена; его мочевой пузырь медленно опорожнялся, и красная выпуклость на его животе начала уменьшаться. Облегчение было почти оргазмическим. Моча вырвалась из ткани его джинсов и плеснулась обратно в лужу между его ног, издавая громкий хлюпающий звук, который эхом разнёсся по всему салону. Кенни чувствовал, как все пронзают его взглядами, когда он опорожняется в штаны, неконтролируемо обмочившись по всему сиденью...

