Объявление государственной службы

5 ноября 2010 г., 10:12 вечера

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (пол: мужской) Сообщений: 2892

… От имени авторов здесь, на PeeSearch.

Каждый раз, когда вы читаете историю, которая вам нравится здесь, на PeeSearch, пожалуйста, найдите время, чтобы напис*ть комментарий. Написание истории — непростая задача. Когда кто-то это делает, он хочет знать, что его усилия оценены.

Много хорошего получается, когда автор оставляет отзыв. Во-первых, он или она знает, что его история понравилась и оценена, и с большей вероятностью напишет и опубликует истории в будущем. Во-вторых, это даёт им обратную связь о том, что вам нравится читать в истории, побуждая их включать эти идеи в будущие истории.

Отсутствие обратной связи может привести к отрицательным результатам. Когда я опубликовал третью главу своей серии «Крисси и Элизабет», я изначально не получил никакой обратной связи. Затем я практически умолял об обратной связи, разместив вопрос о том, в каком направлении мне следует двигаться с будущими историями в этой серии. Я получил только два ответа, только один из которых, казалось, действительно интересовался историями и персонажами. Я почти совсем перестал пис*ть истории. На самом деле я бы бросил, если бы у меня не было истории, которую я действительно хотел напис*ть, истории, в которой героиня Ким обнаружила свой фетиш очень похожим образом, как и мой собственный. Я планировал это как серию из трёх частей и изначально получил только минимальную обратную связь по первой истории. Если бы так продолжалось и с двумя другими главами, я бы совсем перестал пис*ть. Для кого-то это может быть благословением, но со временем я обнаружил, что здесь есть по крайней мере небольшая группа авторов, которым по какой-то причине нравятся мои истории.

Похожее произошло с другой потенциальной серией историй от другого автора. pbabe18 напис*л эту историю, основанную на серии книг «Сумерки». Я никогда не читал исходный материал и не собираюсь этого делать, но я нашёл эту историю чрезвычайно горячей и хотел прочитать больше. Однако интереса со стороны этой доски, похоже, не было, поскольку изначально только Руд и я комментировали историю. К сожалению, продолжений так и не было написано.

Теперь я понимаю, что правила доски немного затрудняют публикацию ответов. Напишите «Ух ты, это было горячо!» в качестве полного ответа, и вскоре вы обнаружите, что модераторы удалили ваш пост. После этого можно предпринять два варианта действий — начать пис*ть более длинные ответы или вообще прекратить пис*ть ответы. К сожалению, человеческая природа, как правило, предпочитает второй вариант. Я прошу вас попробовать первый вариант.

На самом деле несложно дать более длинный ответ. Сделайте свой короткий ответ первым предложением. Затем добавьте пару предложений, объясняющих, почему вам понравилась история. Хорошо ли написано? Понравились ли вам сцены мочеиспускания и/или секса? Охватило ли это ваш любимый аспект этого фетиша (например, обмывание, непослушное мочеиспускание, золотой дождь, выпивка и т. д.)? Напомнило ли это вам о реальном событии, которое произошло с вами, или о вашей фантазии? Что бы ни заставило вас действительно насладиться историей, расскажите об этом автору. Вот и всё. У вас будет ответ, защищённый от модерации, и вы поможете убедиться, что в будущем вы прочтёте больше подобных историй от автора.

Может показаться, что эти три или около того предложения будет трудно напис*ть, но это ничто по сравнению с усилиями, которые автор приложил, чтобы напис*ть эту историю. Пожалуйста, пожалуйста, опубликуйте ответ на каждую историю здесь, которая вам понравилась, или, по крайней мере, на истории, автор которых всё ещё является активным участником PeeSearch. Авторы этих историй будут вам за это благодарны.

