Соседи по комнате, часть 6

19 апреля 2013 г., 05:06 утра

Автор: WetWulf

Местоположение: Соединённые Штаты (Пол: Мужской) Сообщений: 193

Дениз быстро разделась, когда последовала за Старлой по коридору в ванную. Казалось, что её тело работало само по себе, без её контроля, когда они вошли в ванную. Старла потянулась к бельевому шкафу и бросила два полотенца на пол. Она вошла в душ, и Дениз последовала за ней.

Как только вода потекла, плескаясь по их телам, их руки начали исследовать друг друга. Дениз застонала, почувствовав, как пальцы Старлы нежно ласкают её внутреннюю часть бёдер. Она провела пальцами по волосам Старлы и прижалась телом ближе, чувствуя полную грудь Старлы на своей маленькой, но упругой груди. Они поцеловались легко, нервно, пока тёплая вода плескалась по ним.

«Мне снова нужно попис*ть», — призналась Дениз. Старла нежно поцеловала её в шею и прижала её тело ближе, не показывая никаких признаков того, что собирается её куда-то отпустить. «Я собираюсь попис*ть на тебя», — предупредила она. Дениз застонала, просто отпустив. Она почувствовала, как Старла прижала её ногу к своим ногам, когда у неё начался поток. Она не смогла сдержать вздох, когда Старла начала нежно тереть бедро о своё влагалище. Это было новое и интенсивное чувство, когда она надавила и попис*ла со всей силой, струя её мочи согрела её промежность и бедро Старлы.

Пока Дениз продолжала пис*ть, Старла прижала своё влагалище к бедру Дениз, и Дениз ещё больше подвинулась вперёд, ещё больше сблизив их тела. Теперь они тёрлись ногами друг друга, задыхаясь и тяжело дыша вместе. «О, вот оно», — закричала Старла, и Дениз тут же почувствовала тепло своей мочи, удивительный контраст с тёплой водой душа, когда она пропитала её бедро и капала в ванну под ними.

Когда её поток стих, Дениз начала раскачиваться сильнее и не смогла удержаться, чтобы не протянуть руку к своему влагалищу. Однако Старла оттолкнула её и заменила своей. Дениз ахнула, когда её тело начало покалывать. Она опустила свою руку вниз, ища влагалище Старлы. Когда она почувствовала, как тёплая моча брызнула на её пальцы, она сдержала желание отстраниться и вместо этого погладила клитор Старлы, пока тёплая моча пропитывала её руку.

Через несколько секунд обе девушки вскрикнули, Дениз чуть не упала на колени в экстазе, крича.

После того, как они помыли друг друга, Старла выключила воду и отдёрнула занавеску для душа. Она вышла на полотенца и, ничего не говоря, начала свободно пис*ть. Дениз наблюдала, как вода беспорядочно струилась из влагалища Старлы, попадая на её бёдра и на пол.

Не желая отставать, Дениз вышла из ванны и села на кафельный пол. Она подтянула одно из полотенец к себе и сомкнула на нём ноги. Закрыв глаза и открыв рот, Дениз со вздохом отпустила его. Она наслаждалась теплом, окутывающим её промежность и внутреннюю часть бёдер. Она раздвинула ноги и попис*ла в полотенце со всей силы, не открывая глаз, но наслаждаясь нежным журчанием, пока её поток утихал.

Далее... соседи по комнате становятся соседями по кровати?

