Pool Pals (часть третья)

3 февраля 2008 г., 08:34 PM

WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Шерил перевернулась на живот, когда вернулись Кики и Даниэль. Они слышали, как она тихонько похрапывала. Когда они разлеглись на своих шезлонгах, Кики начала спрашивать Даниэль о подгузниках.

«Это трудно объяснить», — сказала Даниэль. «Я имею в виду, это потрясающее ощущение, потому что всё становится горячим и мокрым, когда ты писаешь, потому что всё заполняется подгузником. Он распространяется спереди и сзади и согревает твоё влагалище и твою попу. А если ты даёшь полный поток, ты действительно можешь услышать, как твоя моча шипит на ткани».

«Я должна это попробовать», — сказала Кики. Она посмотрела на свою мать и не удивилась, увидев, что промежность её купальника снова заблестела от влаги, когда ещё одна струйка упала с шезлонга.

«Она проснулась?» — спросила Даниэль.

«Я действительно не знаю». Кики схватила лосьон и нанесла немного на руки, ноги и лицо. «Так ты когда-нибудь носила подгузники на улице, как на людях?» Она протянула лосьон Даниэль.

«Нет, потому что мама была уверена, что моей «проблемой» было ночное недержание мочи, и я хотела, чтобы так и оставалось. Если бы она узнала, что я делаю это намеренно, она бы разозлилась».

«Хорошее замечание», — сказала Кики. Она потянула рычаг на своём кресле и откинулась назад. Ей пришлось закрыть глаза, чтобы полуденное солнце не ослепило её. «Но мы должны как-нибудь попробовать это вместе, надев подгузники для взрослых на улицу».

«Определённо», — согласилась Даниэль.

У Шерил была ещё одна потрясающая фантазия. Она стояла в большом незнакомом душе, возможно, где-то в отеле, наслаждаясь сильными брызгами воды на её груди. Когда она это делала, мускулистые руки потянулись сзади, и одна из сильных рук начала ласкать её левый сосок. Она застонала и почувствовала, как волны удовольствия нахлынули на неё.

Её мочевой пузырь начал посылать сигналы, и поскольку она всё равно была в душе, она отпустила и начала мочиться большой струёй, которая плескалась на её бёдрах и свободно текла по её ногам на пол душа. Через несколько секунд после того, как её струя началась, она почувствовала, как другая сильная рука незнакомца медленно двигалась вниз по её животу к её влагалищу. Незнакомец раздвинул её губы пальцами и скользнул ими, чтобы коснуться её клитора. Это заставило её струю дико брызнуть на стену душа, но она не остановилась. Вместо этого она надавила сильнее и закричала, когда незнакомец гладил её клитор, и она неудержимо попис*ла ему на руку и стену душа.

Когда её поток прекратился, он развернул её и прижал к стеклянной двери душа. Он остался позади неё, так что она всё ещё не могла видеть его лица; но она почувствовала его большие руки, когда он схватил её за зад и притянул ближе к себе. Затем она почувствовала его увеличенный член, который быстро и легко вошёл в неё. Он скользил в неё и выходил из неё, пока она охотно качалась взад и вперёд на нём. Его огромные руки не прекращали ласкать её по всему телу. Наконец, он застонал, и она закричала, когда почувствовала, как тёплая сперма окутывает её влагалище.

После того, как он вышел из неё, Шерил почувствовала, как что-то ещё тёплое поднимается по её спине и капает обратно вниз. Он застонал от облегчения, и она поняла, что он только что помочился на неё. Казалось, струя длилась вечно, пока она стекала по её ягодицам и змеилась по бёдрам. Шерил снова почувствовала потребность помочиться. Она ахнула и просто позволила этому случиться, когда её поток присоединился к его потоку по её бёдрам и на пол душа.

Затем он ушёл, оставив её наедине с текущим душем и смешанным чувством удовлетворения и разочарования.

