Садовая вечеринка с изюминкой

1 мая 2008 г., 01:52

SmoothOperator

Местоположение: Европа (пол: пара) Сообщений: 61

Меня уже давно завораживают женщины, которые могут кончить от техники сжатия ног. Я заметил одну вещь: у всех женщин, которые могут кончить от этого, всегда есть огромное сексуальное влечение.

Несколько лет назад, когда мне было 28, я был в доме у своего приятеля, и мы все наслаждались временем в их саду. Некоторые из них сидели в тени под открытым тентом для вечеринок, а некоторые девушки хорошо проводили время на солнце. Я не знал всех людей хорошо, поэтому я следил за тем, чтобы вести себя хорошо, особенно не поглядывая на девушек.

Сначала это не было проблемой, но потом я заметил, что одна из них, сидящая в траве рядом со мной, продолжала широко раздвигать ноги, а её набухшая писька смотрела прямо на меня (сквозь плавки бикини).

Теперь все остальные сидели под большим тентом для вечеринок, занятые ноутбуком, видеоигрой или чем-то ещё. Затем я заметил, что когда она сжимала ноги, она сжимала их плотно и ритмично, когда лежала на боку.

Она переключалась на то, чтобы скрестить ноги, сидеть по-индийски, потирая свой бугорок каблуком, широко раздвигать ноги, а затем лежать на боку и тайно сжимать их. Через некоторое время я заметил, что она очень плотно сжала ноги и вытянула верхнюю часть тела так, что её бугорок упирался в подушку, которую она положила под неё.

Она оставалась так 20 секунд и в конце издала приятный контролируемый вздох, как иногда делают люди после растяжки, но я уверен, что она кончила. В тот момент у меня сильно выделялся предэякулят.

Я также заметил мокрое пятно в промежности её бикини.

После этого я не смог удержаться и украдкой поглядывал на её опухшую письку, я почти уверен, что она немного приподняла пояс, чтобы это было хорошо видно. Это сводило меня с ума. Затем в какой-то момент мы остались вдвоём на траве, вот тогда она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО широко раскрылась, обхватив себя попой очень плотно. Я умирал от желания просто посмотреть на это, но она бы легко поймала меня, поэтому я смотрел на это косвенно. Хотя через некоторое время я не мог не посмотреть, и, конечно же, она поймала меня почти сразу, сначала у меня на лице было выражение «дорогая в свете фар» (потому что я не был уверен, что она разозлится, хотя я уверен, что она пыталась заставить меня посмотреть), затем я превратил её в глупую ухмылку, и я почти уверен, что она улыбнулась в ответ, и ничего не было сказано.

Когда её парень выходил из палатки, она, вероятно, широко раскрывалась, зацикливаясь на том, смотрю ли я, и как только её парень возвращался в палатку, она тут же сжимала ноги.

Когда все снова ушли, я заметил, что она прижимала пятку к своему холмику и иногда опиралась на него предплечьем, осторожно двигая им. Затем она снова достигла оргазма.

Она скрестила ноги и сжимала так, словно завтра не наступит. Потребовалось всего 3-4 сжатия, чтобы услышать, как её писька потрескивает от соков, это было так громко, как будто она ласкала себя пальцами, и она не прекращала сжимать, хотя и издавала звуки, она вошла в это ещё больше.

Затем она снова кончила, заметно дрожа, когда издала стон удовольствия.

Мой член был твёрдым как камень в моих шортах, и когда она открыла глаза и поймала мой взгляд на ней. Она улыбнулась, увидев мой стояк.

Сразу после того, как она вздохнула с облегчением и вздрогнула в последний раз, и когда она это сделала, из области шорт послышался шипящий звук.

«Извините», — выдохнула она, — «но я иногда не могу контролировать своё тело, и мы на улице».

Я кивнул в изумлении, наблюдая, как она писает.

Я почувствовал, как мой член пульсирует пару раз, а затем я тихо кончил, не прикасаясь к себе. Моя сперма просто выплеснулась из меня и оставила большое мокрое пятно спереди моих шорт.

Она сказала: «Ого, это я виновата?»

В этот момент остальные вернулись, поэтому мы оба развернулись и перевернулись на животы, чтобы высохнуть.

Ничего не было между мной и Керри, но я бы с удовольствием снова и снова видел, как она кончает..

