Watersucker, Глава 5

29 декабря 2013 г., 12:56

Автор: consch

Местоположение: Торонто (Пол: Мужской) Сообщений: 23

Глава 5

Когда они втроём вернулись в класс, Дэвид увидел, что две девочки передвинули свои парты обратно на те места, где они стояли изначально. Или, возможно, учительница передвинула их, когда трое её учеников вышли из класса. Дэвид не хотел больше мешать классу, пытаясь найти новое место, поэтому он сел за ту же парту, что и раньше, и две девочки сделали то же самое. Как только все трое сели, учительница продолжила обзор курса, как будто ничего необычного не произошло. Если бы Дэвид присмотрелся, он мог бы сказать, что учительница всё ещё была слегка раздражена из-за прерывания, но она хорошо это скрывала, и Дэвид был уверен, что она больше не упомянет ему об этом инциденте.

Стейси и Кристин продолжали слегка ласкать бёдра Дэвида на протяжении всего оставшегося занятия, но это было всё, что они делали. Дэвиду стало гораздо легче следить за тем, что говорил учитель, хотя он часто замечал, что его мысли возвращаются к тому, что эти две девушки сделали с ним и друг с другом.

И что они могут сделать в будущем.

После окончания этого занятия Дэвид подумал, что ему, вероятно, следует избегать этих двух девушек любой ценой. Конечно, они были горячими, игривыми и резвыми, но, чёрт возьми, они могли жалить, как психологические шершни. Но затем он перевёл взгляд с одной из них на другую и увидел мечтательные улыбки на их лицах. Неужели стоило пожертвовать кратковременным комфортом и достоинством, чтобы заставить двух девушек так улыбаться?

Кроме того, если быть совсем честным, именно их «жало» привлекло его в первую очередь. Теперь, когда он думал об этом в более расслабленном состоянии ума, ему показалось разумным, что он должен был заплатить свои взносы, если он хотел смотреть, как они извиваются от милости друг друга.

Когда занятие закончилось, и все трое начали убирать свои вещи, Стейси сказала Кристине: «Знаешь, мне кажется, мне нравится идея расширить наши горизонты».

«Это ты начала», — указала Кристина.

«Только случайно. С тех пор ты пошла в направлении, о котором я бы никогда не подумала. Дэвид, кто ещё выходит из школьного автобуса на твоей остановке?»

Дэвид, который только что закончил застёгивать свой рюкзак, должен был подумать об этом. «Дженни и … Лиззи», — сказал он наконец. «Я думаю, так они называют друг друга. Я сам никогда не разговаривал ни с одной из них».

Стейси посмотрела на Кристину и сказала: «Я думаю, нам давно пора заводить новых друзей». Она повернулась к Дэвиду и сказала: «Увидимся на автобусе», прежде чем закинуть рюкзак на плечо, встать и последовать за Кристин (которая сделала то же самое) из класса. К тому времени, как Дэвид надел свой рюкзак и встал, обе девочки уже скрылись из виду.

Ни Кристин, ни Стейси не было на четвёртом уроке Дэвида. Однако опыт Дэвида с ними в тот день был настолько интенсивным, что он провёл почти весь четвёртый урок, смакуя и восстанавливаясь после этого опыта, уделяя минимальное количество внимания объяснениям учителя о системах оценивания и краткому изложению материала, который будет рассмотрен в этом семестре. Случайные кокетливые взгляды, которые Дэвид получал от своих одноклассников по четвёртому уроку (взгляды, которые были совершенно поверхностными, но обычно заставляли бы его чувствовать тепло внутри), он полностью игнорировал; у него просто не было места в голове, чтобы думать о сверстниках, окружавших его в тот момент.

К концу четвёртого урока, однако, разум Дэвида расслабился. Когда он подошёл к своему шкафчику, чтобы взять куртку, он подумал о компьютерных играх, в которые он сможет поиграть, когда вернётся домой, так как у него не было домашнего задания в тот день. Он также задавался вопросом, какие интересные сны ему могут присниться этой ночью.

Пока он ждал школьный автобус, чтобы приехать в школу, Дэвид заметил Стейси, держащую две одноразовые кофейные чашки. Когда он подошёл к ней, он услышал, как она спросила кого-то ещё: «Хочешь горячего шоколада?», прежде чем передать две чашки двум другим девочкам, которые также ждали свой автобус. Затем Стейси повернулась и посмотрела на Дэвида.

«Как так получается, что они получают горячий шоколад?» — обиженно спросил Дэвид. Хотя он технически встретил Стейси только в тот день, он почувствовал себя ущемлённым тем, что она дала что-то кому-то другому, а не ему.

«О, хочешь?» — спросила Стейси. Она казалась немного удивлённой, но её самообладание едва поколебалось, и на её лице была приятная улыбка.

Нет, не приятная. Удивлённая. Голодная.

Дэвид бы сделал фейспалм, если бы не беспокоился, что испортит сюрприз.

Вместо этого он сам улыбнулся. «На самом деле, я думаю, я в порядке», — сказал он, надеясь, что Стейси поймёт, что его обида теперь полностью ушла. «Но спасибо». Он поцеловал её в левую щёку и сказал тише: «Я ценю это».

Стейси продолжала улыбаться, но ничего не сказала.

Когда Дэвид отъехал, он увидел, что его автобус прибыл, и что студенты начали заходить через открытую переднюю дверь. Он не удивился, увидев двух получателей горячего шоколада, направляющихся к тому же автобусу, и он последовал за ними так близко, как только мог, не отталкивая никого из тех, кто пытался сесть в этот автобус. Он смог зайти в автобус и пройти к проходу до того, как девушки, за которыми он следовал, заняли свои места, и когда они сели, обе на одно и то же двухместное сиденье, Дэвид занял пустое место через проход от них. Он подполз к окну и выглянул; он не хотел, чтобы девушки, сидевшие по ту сторону прохода, заметили, что он смотрит на них, пока им ещё удобно двигаться.

Дэвид почувствовал, что кто-то начал взбираться на него, и он посмотрел, чтобы увидеть Кристину. Стейси была прямо за ней и заняла место у прохода рядом с Дэвидом, в то время как Кристина расположилась на коленях Дэвида. «Что ты делаешь?» — спросил Дэвид.

«Ты же не думал, что мы позволим тебе вести это шоу в одиночку, не так ли?» — спросила Кристина.

«Тебе свойственно садиться на колени к людям?» — спросил Дэвид, ошеломлённый.

«Только когда они занимают моё место», — ответила Кристина с игривой улыбкой.

Это было справедливо.

Ожидание того, что должно было произойти, и осознание того, что это продлится лишь ограниченное время, заставили желудок Дэвида сжаться, а рот пересохнуть. Он посмотрел в окно, облизнул губы и попытался держать рот закрытым. Однако ему пришлось открыть его, чтобы сделать несколько медленных, глубоких вдохов и попытаться расслабиться. Даже делая это, было трудно успокоиться, особенно с девушкой, сидящей на нём сверху, но Дэвид смог обрести некоторую меру покоя к тому времени, как автобус начал отъезжать от школы.

Когда автобус тронулся, Дэвид отвернулся от окна, чтобы посмотреть мимо Стейси на двух девушек через проход, потягивающих свой горячий шоколад. Сначала глотки были очень маленькими, но к четвёртому глотку они стали более существенными. Предположительно, горячий шоколад начал достаточно остывать, чтобы не обжечь язык. Но, что ещё важнее, часы начали тикать. Дэвид снова посмотрел в окно. Какое-то время там не будет ничего особенного, и он не хотел, чтобы его поймали за разглядыванием.

С моральной точки зрения Дэвид должен был предупредить двух девушек через проход, чтобы они не пили горячий шоколад. Сюрприз, который он испортил, был бы не совсем приятным для тех, кто был удивлён. Но это было задумано как шутка; в нём не было настоящей злобы, только крайняя степень игривости. Конечно, между ними была тонкая грань, но Дэвид мог определить, когда эта грань была пересечена, и он ещё не видел, чтобы Кристина или Стейси её пересекли, даже когда он был их целью. И, конечно, Дэвид слишком с нетерпением ждал шоу, чтобы быть готовым пресечь его в зародыше.

Дэвид услышал женский голос, спрашивающий: «Почему ты сидишь у него на коленях?» Он повернулся и увидел двух девушек через проход, которые смотрели на него и его двух новых друзей.

«Потому что он милый», — ответила Кристина, подвигав своей попой против Дэвида. «Тебе это нравится, не так ли?» — спросила она Дэвида, ещё немного подвигавшись, не снимая с него своего веса.

«Ты серьёзно танцуешь танец на коленях в школьном автобусе?» — недоверчиво спросила Кристину одна из девушек через проход.

«Абсолютно», — ответила Кристина.

«Ладно, как хочешь», — усмехнулась девушка через проход. Стейси она сказала: «Спасибо за горячий шоколад. Он действительно хорош».

«Да, спасибо!» — с энтузиазмом сказала девушка рядом с ней.

«Пожалуйста», — сказала Стейси, улыбаясь.

Девушки через проход снова принялись пить свой горячий шоколад. Судя по тому, под каким углом они поднимали чашки и сколько времени они их там держали, они, похоже, допивали остаток.

Кристина ещё немного прижалась попой к Дэвиду. «Они у нас», — тихо сказала она ему на ухо. «Они ещё не знают об этом, но они у нас. Оба. Мы увидим действительно великолепное шоу через ?», — она повернулась к Стейси и повысила голос на ноту ? «сколько ещё, Стейси?»

Стейси посмотрела на часы. «Двенадцать минут», — сказала она.

«Двенадцать минут», — тихо повторила Кристина на ухо Дэвиду. «Через двенадцать минут мы увидим восхитительную панику». Последние два слова она произнесла очень медленно.

У Дэвида потекли слюнки.

Сначала ожидание было трудным. Дэвид пытался скоротать время, глядя в окно, но обнаружил, что каждые несколько секунд оглядывается через проход, чтобы посмотреть, не изменилось ли что-нибудь. Девочки спрятали свои (предположительно пустые) чашки горячего шоколада где-то, чтобы им не пришлось их держать, но кроме этого частые взгляды Дэвида ничего не показывали. Кристина помогла времени пройти немного быстрее, продолжая периодически тереться об колени Дэвида. В конце концов Дэвид смог смотреть в окно дольше и начал отключаться.

Затем Дэвид услышал, как Стейси сказала: «Привет». Он посмотрел на неё, обращаясь к девушкам через проход. Она хихикала, и Кристина тоже начала хихикать. «Мы добавляем специальный порошок в горячий шоколад, который я тебе дала», — сказала Стейси. «Это трюк, который мы называем «водосос». Вы должны почувствовать действие порошка примерно через ?» она посмотрела на часы ? «пять секунд. Четыре, три, два, один ?»

? а затем Стейси и Кристина одновременно крикнули: «Водососа!»

Как только они это сказали, каждая из девушек через проход, как и ожидалось, внезапно крепко схватилась за промежность обеими руками и воскликнула: «О, боже, мне так хочется пописить!» Стейси и Кристина дважды дали друг другу пять и обе начали торжествующе смеяться.

«Ага, вот что делает порошок», — сказала Стейси, всё ещё смеясь. «До сегодняшнего дня мы с Кристиной использовали его только друг на друге, но теперь мы понимаем, как много веселья мы можем получить, высасывая воду из новых людей. Держу пари, что тебе сейчас очень неуютно. Держу пари, что ты чувствуешь, что сейчас начнёшь беспомощно пис*ть в штаны прямо здесь, в школьном автобусе».

«Это не смешно!» — закричала одна из девушек через проход. Они обе постоянно сжимали свои вульвы руками. «Мне очень, очень нужно пописить!»

«Я тоже!» — сказала девушка рядом с ней.

«Вот что делает это забавным!» — сказала Кристина. Она также всё ещё смеялась. «Наблюдать, как вы обе сходите с ума и крепко сжимаете свои письки, отчаянно пытаясь не обмочиться прямо здесь, на публике, — одна из самых прекрасных вещей, которые я могу себе представить. Я почти уверена, что Дэвиду это тоже нравится». Она снова прижалась попой к Дэвиду, двигаясь из стороны в сторону.

У Дэвида начинало кружиться голова.

Девушки через проход обе скрестили ноги и начали раскачиваться вперёд и назад и напрягать бёдра в такт, при этом руки всё ещё сжимали их вульвы. Кристина и Стейси начали смеяться ещё сильнее.

«Становится хуже, не так ли?» — спросила Стейси своих жертв. «Вам таааак сильно хочется пописить, но автобус ещё не на вашей остановке, и вы таааак сильно пытаетесь сдерживаться, но не знаете, как долго вы сможете. Надеюсь, ты живёшь недалеко от автобусной остановки и тебе не придётся идти слишком далеко с полным мочевым пузырём, сгорбившись, делая крошечные шаги и сжимая свои письки так крепко, как только можешь, в страхе, что в любой момент моча может вырваться из этих писек и оставить огромный след на твоих штанах, пока ты будешь там, на тротуаре. Если ты вообще сможешь выйти из автобуса сухой».

«Знаешь, высасывать воду из двух человек одновременно было хорошей идеей», — сказала Кристина Стейси. «То, как это ударило по ним обоим одновременно, произвело ещё больший эффект, чем мы привыкли».

«Я знаю, да?» — сказала Стейси. «О», — добавила она, глядя в окно, «это наша остановка».

Кристина посмотрела в окно, когда автобус замедлил ход. «Так оно и есть», — сказала она.

«Увидимся завтра», — сказала Стейси девушкам через проход, которые, похоже, были не в состоянии обращать на это внимание. «Тогда у нас будет более содержательный разговор. Конечно, мы бы с удовольствием остались и понаблюдали за вами подольше, но нам нужно выйти здесь. Постарайтесь не обмочиться». Дэвиду она сказала: «Я знаю, что вам нравится шоу, но следите за остановкой автобуса. Вы, вероятно, заметите её легче, чем они». Она кивнула в сторону девушек через проход.

Автобус остановился. Стейси, всё ещё смеясь, встала и пощекотала ближайшую из двух отчаянных девушек, сказав: «Тебе действительно невероятно сильно хочется пописить, не так ли?» Пока она это делала, Кристина в последний раз прижалась к Дэвиду. Затем Кристина тоже встала, и они со Стейси пошли к передней части автобуса. Дэвид продолжал наблюдать за двумя отчаянно извивающимися девушками через проход. Они мельком взглянули на него, но затем им пришлось снова обратить внимание на свои тела.

Когда автобус снова тронулся, Дэвид обнаружил, что отчаяние стало немного менее захватывающим без Стейси и Кристины, которые смеялись и дразнили его. Но лишь немного. Он всё равно получил огромное удовольствие, наблюдая, как две девушки пытаются использовать все свои тела, чтобы надавить на свои переутомлённые вульвы, делая всё возможное, чтобы не обмочиться. Они продолжали ритмично сжимать руками и скрещёнными бёдрами, и раскачиваться вперёд и назад. Это было настоящее шоу. К тому времени, как Дэвид смог отвлечься, автобус снова замедлился, и он понял, что приближается к его остановке. «Это наша остановка», — сказал он девушкам через проход, начав надевать рюкзак.

«А?» — спросила ближайшая из двух девушек.

«Вы выходите из автобуса здесь, верно?» — сказал Дэвид.

Девушка посмотрела в окно. «Верно», — неуверенно сказала она. Она убрала одну руку с паха, чтобы поднять свой рюкзак. Другая девушка, похоже, не заметила ни одну из них.

Когда автобус остановился, Дэвид встал, подошёл к проходу и сказал отчаявшейся девушке, сидевшей у окна: «Ты тоже выходишь из автобуса здесь, верно?» Она посмотрела на Дэвида, сбитая с толку, затем она тоже посмотрела в окно, казалось, поняла каким-то отстранённым образом, и тоже убрала руку с паха, чтобы поднять свой рюкзак.

К этому времени девушка у прохода уже смогла встать, хотя она слегка согнулась и всё ещё одной рукой отчаянно сжимала свою вульву (в другой руке она держала свой рюкзак). Дэвид направился к двери автобуса, чтобы не мешать им. Когда он подошёл к двери, он оглянулся и увидел, что обе девушки были на некотором расстоянии позади него в проходе и двигались очень медленно. Поскольку он на самом деле не был другом ни одной из них, он решил, что было бы странно, если бы его увидели ожидающим их, поэтому он вышел из автобуса и направился к своему дому. Он шёл немного медленнее, чем мог бы, и часто оглядывался через плечо, чтобы посмотреть, вышли ли девушки из автобуса.

Он был на полпути к кварталу, когда девушки, наконец, вышли из автобуса. Он остановился, чтобы понаблюдать за ними; они не смотрели на него, так что, вероятно, не заметили его. Он увидел, как одна из них указала на другую сторону улицы, а затем они обе перешли дорогу перед школьным автобусом. Когда они пересекли дорогу, школьный автобус тронулся. Дэвид увидел, как обе девочки бросили свои рюкзаки на тротуар напротив него, чтобы снова держаться за промежность обеими руками. Они часто поднимали одну ногу, резко сгибая её в колене, и скрещивали её на другой.

Затем они обе прошли между двумя припаркованными у тротуара машинами и, приложив большие усилия и продолжая яростно танцевать пи-пи, сумели расстегнуть свои штаны и спустить их вместе с нижним бельём до колен. Затем они быстро присели между этими двумя припаркованными машинами, и Дэвид тут же увидел мощную струю мочи, льющуюся из-под их голых бёдер. Дэвид уставился на них, открыв рты. Они мочились снаружи, в пригородной зоне, скрытые только двумя машинами, их голые попы были выставлены напоказ. Дэвида это ни в коем случае не оскорбило, но это было то, что он нечасто видел.

Он провёл несколько мгновений, рассматривая картину перед собой: две девушки, сидящие на корточках между парой припаркованных автомобилей, их ноги были голыми от колена до пояса, и они мочились на асфальт. Он попытался сохранить это в памяти. Он не хотел, чтобы девушки поймали его на том, что он пялится на них, поэтому, как только он подумал, что запомнил образ, он повернулся и продолжил идти домой.

Забудьте о компьютерных играх. Дэвиду просто нужно было вздремнуть.

