Клэр на вечеринке

4 марта 2006 г., 10:27 вечера

Автор: hawk2002

Местоположение: Англия (пол: мужской) Сообщений: 106

Ещё один опыт.

Правда. Не воображаемая и не преувеличенная. Незначительная деталь немного туманнее, благодаря задействованному алкоголю!

Мы были на вечеринке; Клэр была немного моложе меня, так что это были её друзья по колледжу, разные парни/девушки и я. Мы были в доме на берегу озера, одноэтажном, с большой панорамной гостиной и несколькими комнатами поменьше, включая спальни, в одном конце.

В общем. Как и студенты, они напились. Я тоже, чтобы не чувствовать себя обделёнными, я полагаю. Мы некоторое время слонялись по берегу озера, пока нас не настиг какой-то зарвавшийся егерь/надзиратель, который был убеждён, что мы прячем его драгоценную рыбу в карманах! В доме была пристань к озеру, поэтому мы думали, что имеем полное право сидеть под деревьями, курить то, что курят студенты, и отдыхать! Но не этот парень. Если бы не тот факт, что он не угрожал нам своей собакой... В любом случае, в конечном итоге мы хорошо и расслабленно провели время.

Я думаю, мы (или они) праздновали окончание экзаменов или что-то в этом роде. Клэр нужно было попис*ть, пока мы были там; мы были не одни на берегу, и пока не появился этот надзиратель, мы планировали отстать и догнать остальную часть нашей группы позже, чтобы она хотя бы могла попис*ть снаружи. К сожалению, этого не произошло — и без уединения в саду Клэр, проведя несколько минут, скрестив ноги, исполняя свой сдержанный танец с мочой, пришлось сдаться и воспользоваться туалетом. «Неважно», — сказала она по возвращении, «Будут и другие времена». Вот и всё, подумал я. Сегодня вечером не будет весело.

Когда, наконец, пришло время куда-нибудь завалиться, Клэр и я умудрились схватить подушки с дивана, который сам по себе был недостаточно большим, чтобы на нём спать, но с подушками на спинке и сиденьем на полу, этого было достаточно, чтобы соорудить импровизированную двуспальную кровать. Мы положили их за сам диван и добавили наши спальные мешки, разложенные и сложенные вдвое, чтобы получилась одна большая кровать, и не мешали никому другому. Спальни давно уже были зарезервированы для VIP-пар, но у нас было всего три или четыре человека для компании. Они могли бы услышать нас, если бы были бодрствующими и трезвыми, но я сомневаюсь, что они были.

Оказавшись в нашей импровизированной кровати, я вскоре обнаружил, что моя замечательная девушка снова придержала свою мочу для меня. К тому времени мы уже нашли способ сделать этот опыт взаимовыгодным в горизонтальном положении, и это работало так. Клэр ложилась на меня (голую) и нежно тыкалась своим клитором в мои яйца. Если она сидела, она делала это, нежно массируя меня. Помимо того, что она могла возбуждаться сама, возбуждая меня; мы обнаружили, что в отчаянии просто щекотание моих лобковых волос заставляло её мочиться, если она физически не удерживала себя. Её отчаяния в сочетании с непроизвольным мочеиспусканием с её стороны иногда было достаточно, чтобы довести меня до оргазма без использования её руки! Однако этой ночью у нас была дополнительная проблема с подушками. Они были не нашими, и я никогда не был тем, кто уничтожает чужую собственность.

Мы обошли это, раздвинув две подушки, так что между нижней частью моей спины и бёдрами образовался зазор. (Ковры были честной игрой — на них много чего проливается. Извращённая логика, но это моё. Ладно?). Клэр оперлась надо мной, и мы поцеловались. «Ты хочешь принять душ?» — спросила она; я ответил, что это было бы неплохо, но меня немного беспокоил шум! Клэр сказала, что посмотрит, что можно сделать, но её рвало в душ, и либо я немного выпью, либо ей придётся скоро пойти в ванную, или в любом случае обмочиться. Мы снова поцеловались. Я уже был твёрдым и чувствовал, как она прижимается ко мне, пока мы продолжали страстно целоваться. «Как долго ты можешь ждать?» — спросил я. «Недолго», — пришёл ответ. Через некоторое время она слегка приподнялась. Всё ещё целуя и уткнувшись, я почувствовал струйку тёплой мочи, когда она слегка расслабилась. Она стекала по моим яйцам, прежде чем спуститься на пол.

Для меня было достаточно естественного света, чтобы увидеть выражение лица Клэр, и по её хмурому лицу я понял, что она пытается медленно выпустить мочу, чтобы не допустить шипения или разбрызгивания. Констатируя очевидное, я сказал: «Ты обмочилась» «Я ничего не могу с собой поделать. Твои лобковые волосы щекочут меня» «Ты можешь остановиться?» — спросил я, и Клэр ответила, выпустив ещё больше мочи, на этот раз с тихим шипением, прежде чем ей удалось восстановить контроль. «Мне действительно придётся идти», — сказала она. «Скоро она выйдет, если я останусь так — я затоплю всё место». Прежде чем отпустить её в ванную, чтобы как следует опорожниться, я слегка двинулся вперёд и вниз, так что мой член подтолкнул её половые губы. Она направила меня внутрь себя, и мы провели несколько восхитительных минут, пока она скакала на мне. Она не смела достичь оргазма, опасаясь большой утечки, поэтому это должно было быть медленно и чувственно. Она держала глаза закрытыми; Мне нравилось наблюдать за ней, когда мы занимались сексом, но это было как сосредоточенностью, так и возбуждением. Я, естественно, хотел, чтобы это длилось, но с несколькими тщательно подобранными шепотами: «Милая, я лопну, если ты заставишь меня ждать ещё дольше — мне действительно нужно в туалет — пожалуйста!» Я вошёл в неё и сделал это путешествие ещё более необходимым.

Но это ещё не всё! Ранним утром, когда один или два человека вокруг нас зашевелились, мы проснулись. Как обычно, мы обнялись, и, делая это, моя рука обычно оказывалась у неё между ног! «Я умираю от желания попис*ть», — сказала она, взяв мою руку и нежно направив её в другое место. Мы всё ещё были голыми, и перспектива одеться — и, по-видимому, остаться в таком положении, чтобы она могла опорожнить мочевой пузырь, заставляла меня думать. В конце концов, он был полон, и опорожнение его было бы пустой тратой времени!

«Ты можешь дать мне ещё один душ», — сказал я, и озорная улыбка расплылась по очаровательным чертам лица Клэр. Она хихикнула и спросила, сможем ли мы это сделать. Я заверил её, что сможем, если будем вести себя тихо. Раскрыв спальные мешки, она снова легла на меня. На этот раз у меня было совсем немного времени, чтобы подождать, и поскольку было раннее утро, контроль Клэр был не таким уж хорошим. Я почувствовал струйку, как и раньше, но на этот раз за ней вскоре последовал более сильный поток с сопровождающим шипением! - Клэр теряла контроль и фактически обмочилась. Её моча текла по моему животу, на подушки, а также на пол. Как всегда, её лицо выражало удивление, когда её моча вырывалась из её мочевого пузыря.

«Я же говорила, что я в отчаянии» «Ты можешь это остановить?» - спросил я - Это было очень возбуждающе, но я немного беспокоился, что меня поймают. Клэр закрыла глаза и снова сумела взять всё под контроль, её струя стихла до тонкой струйки, прежде чем остановиться. «Упс», - сказала она. «Я не хотела этого делать. Утром всегда сложнее сдерживаться». Мы трахались.

Тихо, но мочевой пузырь Клэр был теперь полон только наполовину из-за того маленького инцидента, поэтому она тоже смогла расслабиться, и мы медленно и осторожно трахались, пока оба не остались довольны. Затем Клэр пошла в ванную. Когда она вернулась, я тоже пошёл и немного прибрался. К тому времени, как я вернулся, Клэр уже убрала спальные мешки и положила подушки обратно на диван. Ничего не было видно. Я приподнял бровь и получил подмигивание в ответ. Она немного оттянула одну из подушек на спинке дивана вперёд и показала мне довольно большое влажное пятно. Вина? Оно длилось; ух! 5 секунд…

