Быть пьяным и писить, часть 9

12 марта 2010 г., 02:33 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Я сейчас был на улице, сгребая снег. Перед домом Терри было более фута снега в горшках. В других местах был мелкий снег или больше, где его намело вьюгой. Так что было трудно сказать, сколько его на самом деле выпало. Улица, которая проходила перед домом Терри, была расчищена, но, как я заметил, на ней тоже были сугробы, и поверх неё лежало по крайней мере несколько дюймов нового снега. Снег всё ещё падал, но что касается ветра, то он дул не так сильно, как раньше.

Я прошёл от её входной двери до переулка. Я только что начал идти в другую сторону к углу к перекрёстку. Терри вышла наружу с лопатой в руке. Я улыбнулся и сказал ей, что рад, что она вышла помочь. Терри сказал мне, что я не должен и не должен сгребать всё это сам, поэтому мы оба начали сгребать вместе. Я был очень рад её помощи, теперь это не займёт много времени.

Вскоре мы дошли до угла и пошли вдоль её дома. Затем мы заметили, что большой металлический тент над дверью парикмахерской лежит в снегу. Это то, что мы, должно быть, услышали, что вызвало большой хлопок, разбудивший нас так рано этим утром. Терри сказала, что у неё есть номер телефона парикмахерской. Он также был её арендодателем. Она расскажет ему, что случилось.

Вскоре мы закончили сгребать. Мы поспешили обратно в дом. Мы с Терри сняли ботинки, шапки и перчатки. Затем Терри спросила меня, хочу ли я кружку кофе, потому что она приготовила ещё. Я сказал, что хочу. Мы с Терри вернулись на кухню. Она налила мне кружку кофе. Я заметил, что чувствую запах глинтвейна на кухне, поэтому я спросил Терри, приготовила ли она его. Она ответила, что заказала и выпила один, прежде чем выйти. Она налила себе ещё один и сказала мне расслабиться, что она собирается позвонить своему хозяину и рассказать ему о навесе.

Я сидел там, потягивая и наслаждаясь кофе. Терри позвонила своему хозяину. Прежде чем она получила ответ, она сказала мне, что телефоны работают, они не отключились из-за шторма, как электричество. Затем она услышала своего хозяина и рассказала ему о навесе. Затем она повесила трубку. Она схватила свою кружку подогретого глинтвейна и сделала хороший большой глоток, а затем сказала мне: Как насчёт в*нны сейчас?

Я улыбнулся и сказал Терри, что это звучит хорошо прямо сейчас. Итак, мы оба встали, Терри взяла свою кружку горячего глинтвейна, а я свою чашку кофе. Мы пошли в её в*нную. Мы поставили кружки. Терри включила воду для нашей в*нны. Когда в*нна наполнилась, мы разделись, сняв друг с друга одежду. Затем мы подождали, пока в*нна наполнится, потому что Терри собирался наполнить её доверху. Мы с ней отпили ещё глотков из кружек, пока ждали, пока в*нна наполнится.

Затем в*нна наполнилась, и мы осторожно залезли в неё. Терри наполнил её очень горячей водой. Она была очень горячей, потому что вода слегка кипела. Но это было действительно приятно. Терри стояла у дальнего конца в*нны лицом ко мне, а я стоял у дальнего конца в*нны лицом к ней. Терри, должно быть, привыкла принимать такие горячие в*нны, потому что она села прямо в горячую парящую воду. Я только присела и ещё не сидела.

Терри, видя, что я ещё не сел, спросил меня, почему я этого не сделал. Я сказал ей, что вода была очень горячей. У меня самой не было такой горячей воды. Тогда я сказал ей, что сожгу свои яйца, если сяду сейчас! Терри разразился громким смехом. Говоря, что сожгу свои яйца, если сяду, я отчасти имел это в виду. По крайней мере, у меня мои яйца были чувствительны к теплу и холоду. Я думал, что у многих других парней яйца могут быть такими, которые могут читать это прямо сейчас!

Поэтому я ждал несколько минут, прежде чем попытаться сесть в в*нну. Когда я попытался сесть так, как я это сделал, я медленно опустился, заставив свою попу и особенно мои яйца просто коснуться воды. Она была всё ещё довольно горячей, и я снова поднялся из воды! Это заставило Терри рассмеяться. Я продолжал погружаться, опускаясь немного глубже каждый раз, когда я погружался. Потом я привык к температуре воды и сел. Я привык к ней. Терри смеялся всё время, пока я пытался привыкнуть к горячей воде с моим постоянным подводным плаванием и погружением.

Теперь мы оба расслабились, впитывая ощущение тепла от воды по большей части наших тел. Мы с Терри немного поговорили о том, как это хорошо, немного о том, что снаружи всё ещё продолжается шторм, делая глотки из наших кружек, Терри — её глинтвейн, а я — мой кофе. Время пролетело незаметно. Я бы сказал, что прошло двадцать минут, и вода в в*нне остыла лишь немного, поэтому она всё ещё была очень тёплой. Терри, которая вытянулась прямо, просунув ноги между моих вытянутых ног, отвела ноги назад, так что она села, затем она встала и села на край в*нны.

Я спросил Терри, собирается ли она вылезать. Терри сказал мне, что нет, но она вылезла, она улыбалась. Я узнал за несколько коротких секунд, почему Терри вылезла из в*нны и села на её край, как будто она была. Из её письки вырвался сильный, громкий, шипящий поток мочи! Терри посмотрел прямо на меня с ещё большей улыбкой! Терри также сказал мне: мне нужно было пописить, поэтому я вышел. Я засмеялся и сказал Терри, что я это вижу! Я откинулся назад и наблюдал, как она мочится.

Её моча произвела довольно хороший всплеск в чистой воде в*нны, где её струя ударялась о воду. Её разбрызгивающаяся моча добавила брызг, ударяясь о воду множеством плевков, создавая ещё больше ряби на воде. Её струя была мутно-белой, а не жёлтой. Теперь, наблюдая за мочой Терри, мой член тоже начал оживать, потому что он начал становиться эрегированным. Тири увидела, что это тоже так. Поскольку вода в в*нне была чистой, она могла видеть, как мой член удлиняется и медленно начинает качаться вверх в воде в*нны.

Затем Терри внезапно соскользнула обратно в в*нну! Пока она это делала, она всё ещё пис*ла. Она вытянула ноги, но когда она это сделала, она просунула одну ногу между моих ног и взяла свою ступню, засунув её прямо мне в промежность, и взяла пальцы ног и начала тереть ими мой член! Терри громко хихикнула, когда теперь тёрла свои галстуки о мой член. Она могла хихикать, делая это, или это было выражение моего лица, которое заставило её хихикать. Но это сработало, потому что когда её пальцы ног тёрли мой член, он становился твёрже гораздо быстрее!

Затем Терри спросила меня, нравится мне это или нет. Кажется, твоему члену это нравится! Я сказала Терри, что это было очень приятно! Просто я никогда не делала этого таким образом, используя пальцы ног вместо руки! Это заставило Терри рассмеяться. Затем Терри сказала мне, что они с Тони всегда играли в футси, когда мылись вместе. Поэтому я передвинула одну из своих ног, взяла большой палец ноги и начала массировать им клитор Терри. Теперь на её лице была такая же широкая улыбка, как и у меня. Также два, даже с тёплой водой в в*нне на этой ноге, я чувствовал дополнительное тепло на своей ноге. Терри всё ещё пис*ла! Это было всего несколько секунд, а затем она остановилась.

Терри и я продолжали играть ногами в в*нне довольно долго. Затем нам пришлось остановиться. Вода стала прохладной, чуть теплее температуры наших тел. Терри сказала, что хочет выйти сейчас, и я тоже. Поэтому мы откинули ноги назад и оба встали. Эй, не выходи пока, я сказал Терри. Мне нужен тописс, и я хочу пописить в в*нну. Терри была полностью за, потому что она подошла ко мне, наклонилась и взяла мой стоячий член и направила его вниз, в воду в*нны.

Я начал пис*ть. Я послал сильную струю вниз между ног Терри и ударил в воду под ней с хорошим всплеском. Попис*в около десяти секунд, Терри улыбнулась и сказала мне, что моя моча согревает воду вокруг её ног. Я немного усмехнулся. Ты всегда можешь сесть обратно, Терри, я сказал ей, и согреться ещё больше, я также продолжал говорить ей. Терри тоже немного посмеялся, но сказал мне нет, спасибо.

Я продолжил и довольно долго пис*л. Я сделал несколько сильных струй подряд, чтобы закончить. Затем мы вылезли из в*нны. Терри потянул слив, чтобы опорожнить в*нну, и мы начали вытирать друг друга на платформе. С нашими играми в ноги в в*нне мы оба были возбуждены. Пока мы вытирали друг друга, вытирая грудь Терри полотенцем, я наклонился и поцеловал её соски, а также быстро пососал их, пока я опускал полотенце вниз, вытирая её.

Терри высушила всю верхнюю часть моего тела к тому времени, как я начал дразнить её грудь поцелуями и посасыванием её сосков. Поэтому Терри вместо того, чтобы продолжать вытираться полотенцем, бросила его на пол. Она держала мой всё ещё мокрый член в руке и медленно скользила рукой вверх и вниз по нему. Мы делали это в течение нескольких хороших минут. Затем Терри оттащил мою голову, чтобы я больше не мог целовать и сосать её. Она также прекратила свои медленные приятные поглаживания рукой моего члена. Давай закончим вытираться. А потом мы сможем подурачиться.

