Отчаяние в пробке (реальная история)

10 октября 2012 г., 05:49

Автор: p_lover90

Местоположение: Вирджиния (пол: мужской) Сообщений: 142

Несколько лет назад у нас был тур PGA в моём маленьком городке с населением около 5000 человек. Это был пятничный вечер, гольф только что закончился, Black Eyed Peas были в городе на концерте, что означало сумасшедшее движение. Мы говорим о 2 часах, чтобы проехать одну милю. Я ехал на концерт, парковка была на большом поле в полумиле от моего дома.

Прямо перед въездом на поле три женщины в возрасте около 25 лет выскочили из BMW прямо передо мной. Все трое были в чёрных платьях, на высоких каблуках, очень подтянутые, загорелые и с хорошей грудью. Две были блондинками, а одна брюнеткой. Когда они вылезали из машины, одна из блондинок одарила меня улыбкой, прежде чем рулон туалетной бумаги выскочил в поле моего зрения. Они пошли к старому амбару, стоявшему в поле справа от моей машины. Они прошли прямо рядом с амбаром, скрывшись от движения позади меня, оставив меня на виду. Они были буквально не более чем в 12 футах, и все выстроились поперёк.

Они одновременно задрали свои платья до талии. На одной из блондинк была надета ярко-розовая стринга, которую она спустила до щиколоток, когда клала туалетную бумагу на землю. У неё были большие бёдра, тощая грудь и сиськи, которые струились поверх её платья. Другая блондинка была довольно худой и не обладала теми достоинствами, которыми была благословлена другая. Она стянула свои чёрные кружевные трусики и заняла позицию прямо рядом с блондинкой в розовой стрингах. Брюнетка была так же хорошо наделена, как и первая блондинка. Толстые бёдра, тонкая талия и сиськи, которые выглядели даже больше, чем у блондинки! Она подняла платье, чтобы обнажить некоторые очень заметные линии загара. На ней не было никаких трусиков.

Обе блондинки были полностью выбриты, так как у брюнетки была очень тонкая посадочная полоса прямо над губами. Когда брюнетка присела, две другие только начали свои струи. Все трое смеялись и хихикали, когда первые две блондинки выразили свою обеспокоенность тем, что кто-то разозлится из-за того, что они помочились на их территории. Брюнетка ответила им: «К чёрту. Мне нужно помочиться, и я не буду ждать». Меньшая блондинка была фонтаном. Её моча была очень жёлтой, и я мог различить большой камень, над которым она сидела на корточках, отмокая. Она слегка вздохнула. Большая блондинка была на конце, наклонённой к брюнетке, присевшей посередине. Её струя была струёй размером с мой указательный палец. Он был прозрачным и, очевидно, имел большое давление сзади. Он выгнулся и упал в паре футов перед ней. Было слышно, как он сверлит землю.

Брюнетка закричала на неё: «Ты писаешь мне на пятки, шлюха!» Блондинка ответила: «Ну, ты та тупица, которая присела прямо передо мной! Мне, блядь, нужно идти, так что тебе лучше отойти, или я тебя обмочу». Брюнетка отодвинулась, когда блондинка продолжила отчаянно мочиться. Затем брюнетка выпустила мочу над вогнутым куском бетона. Она явно сдерживалась, вероятно, не желая обрызгать себя. Её моча имела слегка желтоватый оттенок и выливалась где-то между струйкой и потоком. Меньшая блондинка теперь закончила, и, насколько я мог судить, вся верхняя часть примерно 3-футового в диаметре камня, на котором она присела, была залита мочой, стекающей по его краям.

«Брось мне туалетную бумагу, сука!» — крикнула она в сторону более крупной блондинки. «Подожди, я всё ещё писаю!» — ответила другая. Струя большей блондинки уже почти иссякла, когда она бросила туалетную бумагу. Она выпустила ещё несколько струй, которые пролетели так же далеко, как и первоначальная струя. Другая блондинка несколько раз провела куском туалетной бумаги по своей пизде, прежде чем бросить её на землю рядом со скалой. Брюнетка уже была в середине потока, поскольку её моча начала заполнять углубление в бетоне, образуя небольшой пруд. Я слышал, как её моча текла в лужу, создавая звук каскадного водопада. «Ты бросила свою бумагу на землю, тупая сука», — отругала одна блондинка другую. «Моя бумага не хуже, чем твоя река мочи там», — саркастически ответила она. Брюнетка всё ещё текла, и конца ей не было видно.

«Быстрее, ты тратишь вечность, а ты отдаёшь мне туалетную бумагу. Нас поймают», — предупредила блондинка в розовых стрингах двух других. «Я же сказала, мне всё равно! Мне надо попис*ть, и если кому-то это не нравится, пусть не смотрят. Её лужа должна была быть 2 фута в окружности и 1 1/2 дюйма глубиной. Она только начала замедляться, когда другая блондинка закончила вытираться и тоже бросила свой комок бумаги на землю. Обе блондинки подтянули нижнее бельё и приспустили платья, когда блондинка в розовых стрингах признала внушительную лужу брюнетки.

«Чёрт возьми, неудивительно, что тебя не волновало, что тебя поймают. Ты только что подарил этим людям грёбаный пруд». Брюнетка теперь просто капала в лужу, когда получила бумажку. Она истерично смеялась и сказала: «Может, мне купить им грёбаных золотых рыбок в качестве благодарности за то, что позволили мне попис*ть на твою собственность». Она вытерлась, вставая, прежде чем бросить свою бумажку в центр лужи. Она быстро исчезла, утонув в луже, растворившись в моче.

Все три дамы снова пошли рядом с моей машиной, а брюнетка сверкнула улыбкой и быстро подмигнула, прежде чем забраться в свой BMW.

Видеть, как три классные дамы ведут себя так грязно и ругаются, и им на всё наплевать, было определённо возбуждающе! Я серьёзно хотел бы, чтобы это было записано на видео, потому что они все были горячими, пьяными, как скаковые лошади, и ни капли не стыдились этого. Также хотелось бы, чтобы вокруг не было так много людей, потому что я бы сфотографировал их огромные лужи, маленький пруд брюнетки и туалет бумага, которой они вытирали!

