Морган (часть III)

15 марта 2020 г., 04:26 PM

Автор: JessPeeGirl1984

Местоположение: северо-восток США (пол: лесбиянка) Сообщений: 193

Морган (часть III)

###

(В этой истории есть темы женского отчаяния, мастурбации, недержания, недержания мочи, запаха тела и лесбийского секса. Если вам всё это нравится, пожалуйста, продолжайте. Как и во всех моих историях, большая часть основана на моём реальном жизненном опыте и фантазиях, и я люблю делиться ими здесь. -xo Джесс)

Продолжение "Морган (часть II)" здесь:

$/community/...-part-ii/66658/

С Морганом дела шли очень быстро. Мы переписывались по несколько раз в день, а теперь у нас были «свидания». Мы занимались сексом и пис*ли друг на друга с первого дня. Я начал понимать, что действительно влюбляюсь в неё, но я изо всех сил старался сохранять эмоциональную дистанцию, чтобы не пострадать, если это не сработает... Я не мог поверить, что эта фантазия реальна, но она была... и я не хотел, чтобы это заканчивалось. Мой первый оттенок «ревности» возник, когда я обнаружил, что её бывший парень всё ещё пытается вернуться к ней. Мы пошли за пиццей и столкнулись с ним там. Он всё ещё был с ней дружелюбен, и она не отталкивала его так сильно, как я думал.

После того, как это произошло, я сказал: «Он действительно агрессивный... страшный...». Она ответила: «О нет, он безобиден... и я бы не прикоснулся к нему даже через миллион лет». Я почувствовал, что немного злюсь, но старался этого не показывать. Как будто она знала, о чём я думаю, она обняла меня и прошептала мне на ухо: "мммммм - ты моя сладкая, милашка. Тебе не о чем беспокоиться..." Я почувствовала, что мгновенно расслабилась, и мы продолжили. Это чувство ревности заставляет меня нервничать, а я обычно не ревную к партнёру так сильно.

Я начала задумываться, как далеко мы можем зайти, когда так много и так скоро. Каждый раз, когда мы целовались, была вовлечена моча, и я не хотела, чтобы это прекращалось. Я хотела исследовать ту сторону нас, которая любит мочиться и любит быть "ленивой". Я хотела провести день с Морган, когда мы просто "ленились" и, возможно, мочились в постель или штаны в любое время, когда захотим... Затем у нас появился шанс в пятницу. У нас были наши первые "выходные". Мы часами разговаривали на моей кровати, пили коктейли и узнавали друг друга.

Я начала чувствовать, как мой мочевой пузырь ослабевает, а позывы были острыми. Я сказал ей, что чувствую, что сейчас намочу штаны. Морган сказал: «Всё в порядке, чувствую, что сейчас намочу». Именно тогда я почувствовал, что моя моча вытекает, и я рассмеялся... Мокрота на моей промежности распространялась, и она смотрела на неё и улыбалась. Через мгновение я посмотрел вниз, и моча вылилась из промежности узких леггинсов Морган прямо на мою кровать. Мы оба смеялись и целовались. Я сказал ей, что у меня есть наматрасник, потому что я иногда писаю в кровать. Она просто держала меня за руку и говорила: «О, ничего. Я тоже иногда писаю в кровать...» Я был так возбуждён, что чувствовал, как всё распухает и становится мокрым.

Мы оба трахались в позе 69 через наши пропитанные мочой трусики и вытекли друг на друга. Мы не принимали золотой дождь, но она дважды обмочила свои трусики, пока мы играли. Мы оба стали очень вонючими от мочи, и запах нашего тела становился сильнее, и это всё больше и больше заводило меня... Мы оба были очень сонными, и мы откинули одеяло и обнялись в простынях, оба в одних трусиках и без бюстгальтера. Мы уснули в объятиях друг друга.

Лунный свет ярко светил в моё окно, и я проснулся среди ночи, и я мог видеть прекрасное лицо Морган, освещённое синим светом. Она тоже просыпалась, а затем она ласкала меня, а затем поцеловала. Я почувствовал, что мне становится так жарко, что мне снова захотелось прикоснуться к ней. Запах мочи становился очень сильным, почти до такой степени, что он был органическим и вонючим, но этот запах заводил меня... Она тоже становилась горячей, и она начала глубоко целовать меня языком. Через несколько секунд я начал чувствовать тепло под бёдрами, и я понял, что Морган писает.

Она прошептала мне на ухо: «Я не могу этого сдержать...», а я прошептал ей на ухо: «Всё в порядке, милашка. Я тоже не могу этого сдержать». Она продолжала мочиться, и я полез ей в трусики и почувствовал, как поток её тёплой и вонючей мочи покрывает мои пальцы и пропитывает губы её письки, а под нами образовывалась лужа мочи Морган. Я почувствовал жгучее желание, и мой мочевой пузырь снова начал ослабевать, когда я чувствовал, что не контролирую себя. Моё недержание было полным, и я потерял контроль над своим мочевым пузырём на простынях с Морган. Я пис*л несколько секунд и добавлял лужу Морган. Она полезла мне в трусики, и мы оба потёрли друг другу письки и потрогали пальцами наши влагалища. Мы кончили несколько раз и снова заснули.

Мы проснулись мокрые и очень вонючие. Вся моя спальня была пропитана нашей мочой. Сильный запах наших пропитанных мочой простынёй и тел был для меня таким возбуждающим. Мне никогда не нравился затхлый запах мочи, но поскольку он исходил от моей милой Морган, я был просто влюблён в сильный запах наших тел и того, что мы делали в постели. Мы снова начали целоваться, когда утренний свет сиял через окно. Я немедленно опустился на Морган. Я стянул её жёлтые и мокрые трусики и начал лизать её клитор и влагалище. Запах был удивительно сильным, и что-то во всей этой моче и влажности на её письке заставило меня кончить, хотя она даже ещё не касалась меня. Затем мы снова занялись 69 через наши мокрые трусики, а затем мы снова легли в кровать и снова попис*ли. Моча Моргана была по всему моему лицу. Наша утренняя моча была сильной, но нам было всё равно, и мы просто держались друг за друга, пока наша моча делала ещё одну лужу. Мы надели футболки и шорты, но не мылись и не меняли трусики. Мы провели выходные, опис*вшись в штаны и в постели, а в воскресенье днём мы наконец-то убрались, так как запах стал таким вонючим и сильным, что это было слишком для нас обоих. Мы оба думали, что сможем привыкнуть к этому... каждые выходные! Морган сказал: «Мне нравится, какими ленивыми и мерзкими мы были в эти выходные... такими горячими!!!»

Продолжение следует.

