Сейчас в отпуске (новое начало) (почти финальная часть)

28 апреля 2011 г., 11:36

Автор: pissy_panties

Местоположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

Сегодня четверг, 28 апреля, и сегодня я вернусь в Великобританию, но не одна. Я здесь, в Испании, уже больше четырёх месяцев. Так что, думаю, мне пора возвращаться.

У нас с T был отличный день вчера (среда), мы отправились в Торемолинос ближе к вечеру, вкусно поели и выпили бутылку вина, но я не хочу забегать вперёд. Сначала я должен рассказать, что произошло здесь с прошлой субботы, а произошло многое.

Суббота:

T проснулась первой, она сварила кофе и пришла и разбудила меня поцелуем в щёку. Я пошла в в*нную и сделала то, что должна была сделать, затем выглянула на балкон и увидела, что T сидит за столом голая, поэтому я вышла и присоединилась к ней. Солнце снова ярко светило, и было уже жарко.

Мы сидели и говорили о том, что произошло вчера, среди прочего, и решили, что проведём день, просто читая, загорая и расслабляясь с приятными прохладительными напитками.

Было чуть больше 11:30 утра, когда мы услышали, как раздвигается французское окно G. Он вышел и поздоровался. Он предложил нам сигарету, и мы оба выкурили по одной. Он спросил, не возражаем ли мы, если он посидит с нами на полном солнце, так как его балкон был слегка затенён. Конечно, мы согласились.

T спросила, хотим ли мы обе кофе, и мы обе согласились, поэтому она вошла внутрь и через несколько минут принесла три чашки. G сказал, что планирует пойти в Fenguirola через пару часов, так как он никогда там раньше не был. Поэтому я сказал ему, на какой автобус сесть. Мы посидели ещё немного, просто болтая и немного посмеявшись.

G покинул нас около 12.45 и отправился туда, куда он хотел пойти. T и я сидели и читали остаток дня на солнце, но когда стало слишком жарко, мы зашли внутрь на час или два. Мы не стали одеться, так как было слишком жарко для любой одежды. Мы остались в субботу вечером, и T приготовил что-нибудь поесть.

ПРИМЕЧАНИЕ:

T и я уже обсудили тот сценарий, в котором мы можем оказаться, насколько это касается T, G и меня.

Вполне возможно, что мы все трое могли бы просто сидеть на балконе, выпивать и болтать, но в какой-то момент Т выразила, что она действительно хотела бы раздеть меня и Г и заставить нас обоих почувствовать себя очень возбуждёнными, она хотела увидеть оба наших твёрдых члена, сказала она. У Т не будет проблем с этим, поскольку мы оба знаем, что Г проявила больше, чем просто небольшой интерес к Т.

Она собирается попробовать это сегодня и посмотреть, что получится. Она открыто сказала мне, что она полностью намеревалась выйти на балкон голой и надеялась, что Г посмотрит на неё и присоединится к нам.

Она добавила, что хотела, чтобы он увидел её голой, и что она позаботится о том, чтобы мы оба получили действительно хороший крупный план того, что было у неё между ног, так как это действительно заводит её. Я сказал ей, ты действительно получаешь смелую маленькую шалунью. Затем она сказала, что мы в отпуске, так что это неважно. Мы посмотрели друг на друга, а затем усмехнулись про себя. Но я понял, что она имела в виду.

Мы оба решили, что было бы несправедливо не заниматься сексом с G, но заниматься полноценным сексом со мной, пока он был там с нами. Она призналась, что ей понравилось держать его член прошлой ночью, когда он пис*л, и что она хотела чувствовать и играть с его членом, когда он был твёрдым, и позволить ему кончить на неё;

КОНЕЦ:

Воскресенье:

Ещё один знойный день, и мы с T вышли на балкон и увидели, что G уже сидит там за своим столом, который он слегка подвинул к солнцу. На нём были шорты.

В конце концов мы спросили G, хочет ли он сесть с нами, и он согласился. Мы сидели там, разговаривая и пили холодные напитки, и прошёл час или около того, и по мере того, как солнце постепенно перемещалось по небу, оно было на спине T, поэтому она передвинула свой стул напротив нас обоих.

G встал и пошёл в свою квартиру, чтобы выпить ещё холодных напитков, когда он уходил, T сказала, чтобы ты сняла эти шорты, он повернулся, улыбнулся и сказал что-то, чего мы не могли понять. Он вошёл в свою квартиру и принёс три ледяных колы, теперь он был голый, он снял шорты. Когда он возвращался, я заметил, что глаза Т смотрят на его член.

Некоторое время спустя Т поставила свою колу, встала и немного подвинула свой стул вперёд к нам и быстро подняла ноги, одну на мой стул, а другую на стул G.

Хотя её колени были вместе и согнуты вверх, она знала, что мы оба можем видеть между её ног, потому что её ноги были разведены от колен вниз.

Мы пили ещё немного холодных напитков, рассказывали анекдоты и вообще разговаривали. Она всё ещё держала одну ногу на каждом из наших стульев, и она знала, что мы оба продолжаем смотреть между её ног. Иногда, когда она двигалась, она раздвигала колени на секунду или около того.

Затем без предупреждения она широко раздвинула колени и посмотрела на себя, она начала пускать мочу прямо перед нами.

Её глаза смотрели прямо на нас. Её моча просто капала, когда я увидел, как она пытается её контролировать; G и я были прямо перед ней, не более чем в трёх футах. Я наклонился вперёд и положил руку на её мокрый Minge, в то же время я немного отодвинул свой стул в сторону, чтобы G мог сделать то же самое, если бы он хотел. Он хотел.

Он спросил T, нормально ли, если он тоже прикоснётся к ней, она ответила: да, нормально. он также наклонился вперёд и положил руку прямо под её промежность, когда я убрал свою руку. Я облизывал пальцы, и он спросил, каково это на вкус, я сказал, что есть только один способ узнать, поэтому он осторожно облизнул пальцы. T перестала капать, но она сказала, что ей скоро нужно пописить. Она также заметила, что у нас с G твёрдые члены, и прокомментировала, что они отлично смотрятся на солнце.

Я спросил G, как ему нравится вкус; он сказал, что это просто на вкус слегка солёная вода. Я сказал, что его приятно пить, пока он тёплый и прямо из источника. T прямо спросил его, не хочет ли он продегустировать вино, мы все рассмеялись. G тогда сказал, почему бы и нет, я попробую что-нибудь хотя бы раз, затем он положил руку ей на колено и отвёл её в сторону, и уставился прямо на то, что было между теперь раздвинутыми ногами T. Затем она предложила нам пойти и лечь на пол.

Итак, G и я пошли и легли на кафельный пол балкона возле шезлонга. T подошла и встала на колени, а она положила свой Minge примерно на шесть дюймов выше моего рта. Она посмотрела на меня, опустилась и направила медленную струю мочи прямо мне в рот. Я жадно пил её, она всё ещё только капала, так как всё ещё пыталась контролировать, сколько она выпускает. Она остановилась через пару секунд и опустилась мне на рот, а я лизнул её прекрасную мокрую пизду.

Она слезла с меня и подошла к G. Она встала над его головой и согнула колени, расположившись прямо над лицом G. Теперь G смотрел прямо на её промежность, а её сочная пизда была всего в нескольких дюймах от его рта. Он немного приоткрыл рот, и T начала очень медленно пис*ть, всего несколько капель, затем она увидела, что он пьёт то, что она выпустила, и затем начала выпускать ещё немного, но не слишком много. G выпила большую часть мочи T. T всё ещё не выпускала полный поток, она его приберегала.

Она снова остановилась и опустила свою мягкую мокрую пизду прямо ему в рот, она хотела, чтобы он облизал и попробовал её соки. Ей это очень нравилось. Она начала двигать бёдрами из стороны в сторону, и она закрыла глаза, она нежно тёрла свою мокрую пизду о его рот. Она слегка приподнялась; он всё ещё тянулся языком, чтобы попробовать ещё немного T. Она встала и пошла и села обратно в кресло. Мы могли видеть, что член G теперь очень твёрдый. Мой тоже был твёрдым, просто наблюдая за ними двумя, лол.

Мы пошли и снова сели напротив T, и она наклонилась вперёд обеими руками и начала играть с нашими членами, мой в своей правой руке, а G в левой. Она посмотрела сначала на один, потом на другой; она нежно потирала руками вверх и вниз оба наших ствола. G откинулся назад и подвинул свою попу вперёд; казалось, что он действительно наслаждался тем, что T делала с ним. Через пару минут она отпустила наши напряжённые члены и сказала, пойдём в душ.

Я знал, что T не закончила пис*ть, поэтому я лёг на пол и сказал G, что она хочет дать нам больше. Он лёг рядом со мной, а T положил одну ногу по обе стороны от нас. Я начал водить рукой по внутренней стороне её левой ноги, а G начала делать то же самое с другой ногой. G провёл рукой по всей её ноге, и она откинула голову назад и тихонько застонала от удовольствия, когда его пальцы коснулись её клитора.

Затем она начала мочиться на нас обоих. Она облила нас всех, пока она двигала бёдрами вперёд и назад, и из стороны в сторону. G и я оба продолжали медленно двигать руками по внутренней стороне её бёдер прямо около её паха, пока она пис*ла.

Теперь T действительно издавала стоны настоящего удовольствия. Когда она осушила себя, она схватила наши руки и положила их на свой мокрый Minge. G и я сели лицом прямо около её паха, она стояла там, глядя на нас, согнув колени и двигая бёдрами, как будто её трахали.

G и я играли с её клитором и засовывали пару пальцев в её мокрое влагалище, в то время как T просто снова застонала, издавая ещё больше шума. Затем её ноги и тело напряглись, и она выпустила свою сперму, она даже немного брызнула.

Она подошла ко мне и раздвинула ноги, затем опустилась мне на рот, и я слизнул её сперму, затем она переместилась к G и опустила свою мокрую пизду ему на рот. Теперь он попробовал её прекрасные соки. Он обхватил её зад обеими руками и потянул её к своему рту.

Она оторвала свой пах от рта G и сказала, кто хочет принять душ; на её лице была очень широкая улыбка, когда она сказала, это было очень приятно. Мы все вместе приняли душ, и она вымыла нас обоих своей губкой, хотя она уделила особое внимание нашим членам. Затем G и я вымыли T, уделив особое внимание её сиськам и Minge, лол.

Мы достали холодные напитки из холодильника и пошли и снова сели на балконе. Член G снова становился твёрдым, когда T сидела, раздвинув ноги, он не сводил с неё глаз. Затем Т просто выпалила, как сильно она наслаждалась последним часом или около того, и снова заняла свою позицию, поставив одну ногу на мой стул, а другую на стул Г, только на этот раз она сидела там, широко расставив колени и ноги, а её прекрасная мягкая писька смотрела на Г и меня всего в паре футов.

Затем Г спросила, могу ли я снова прикоснуться к тебе, да, ответила Т. Затем я сказала, что именно этого она и хочет, чтобы мы сделали, посмотрели на неё и прикоснулись к ней, ей это нравится. Поэтому Г начал водить руками по загорелым бёдрам Т и начал её трогать. Т просто посмотрела вниз на то, что он делал, и скользнула вперёд в её кресле, ещё шире раздвинув её ноги.

Примерно через десять минут, когда мы допили наши холодные напитки, она начала играть с нашими членами ногами, она хихикала и мучила нас обоих. Я сказала ей, что ты не будешь смеяться через минуту; это заставило её смеяться ещё больше. Затем Г встала, подошла к ней сзади и начала щекотать её рёбра. T очень щекотливая, как она уже упоминала днём ранее, и она начала извиваться и попыталась встать. Я встал и удерживал её, пока G всё ещё щекотал её, она кричала и смеялась, её сиськи перекатывались из стороны в сторону, и они выглядели великолепно, так как её соски были почти максимально твёрдыми, я знал, что она чувствовала себя очень возбуждённой.

Мы наконец оставили её в покое и пошли и сели, но она снова начала терзать нас своими ногами, так что на этот раз мы оба просто откинулись на спинки стульев и подались вперёд, позволив ей продолжать.

У нас обоих возникла эрекция, и Т подняла свои ноги, поставила их на пол и наклонилась вперёд. Она провела руками по нашим ногам и медленно начала держать оба наших напряжённых члена, по одному в каждой руке. Она смотрела и обращала внимание на нас по одному, нежно проводя рукой вверх и вниз по обоим нашим стволам. Это было очень приятно, её руки были такими мягкими. Я действительно наслаждался тем, что она делала с нами обоими, она также наслаждалась каждым моментом. Я сказал ей, что твои соски твёрдые, ты чувствуешь возбуждение, она улыбнулась, подняла брови и сказала да, очень.

Она отпустила мой член и схватила руку G и вытащила его из кресла. Она легла на пол рядом с моим креслом, а он лёг рядом с ней. Он тут же оказался между её ног и начал играть с её клитором. Она раздвинула ноги ещё больше и позволила ему скользнуть двумя или тремя пальцами во влажное влагалище. Она закрыла глаза и начала наслаждаться моментом.

Она взяла G за его жёсткий член и начала медленно тереть её руку вверх и вниз. Он водил языком по её груди, всё ещё скользя пальцами по её влагалищу. T теперь издавала очень глубокие стоны с удовольствием.

G скользнул вниз между её ног, а T подняла её колени почти до уровня груди и раздвинула их так широко, как ему хотелось. Он начал лизать её Minge, он скользил языком по её клитору, а затем входил и выходил из её влажного влагалища, она двигала головой из стороны в сторону, стонала и говорила: «Не останавливайся, не останавливайся».

Она издала такой звук, когда кончила. звук исходил из её горла глубоко внизу. Примерно через 30 секунд она открыла глаза, посмотрела на меня, улыбнулась и слегка помахала рукой.

G легла рядом с ней, а T переместила её руку и снова взяла его жёсткий член. Она придвинулась к нему так, чтобы его член оказался около её паха. Она начала двигать рукой всё быстрее и быстрее вверх и вниз. Мы слышали, как дыхание G становилось всё громче и быстрее.

Затем G легла на неё сверху, и она с готовностью раздвинула ноги, и она хотела и ждала, когда он войдёт в неё.

T подняла её колени, чтобы G было легче скользить своим жёстким членом внутрь неё. Он опустил руку, держа свой член прямо, и потёр его по её клитору, затем он начал скользить им в её мокрое влагалище, теперь он был примерно на дюйм внутри её Minge, он медленно начал вталкивать его всё дальше и дальше. Теперь его член был полностью внутри неё, и между их телами не было никакого зазора. Затем T подвинула одно колено под себя и поперёк её тела и сказала нет, просто наслаждайся, как я играю с тобой. Он лёг обратно и позволил T продолжать гладить и дрочить его жёсткий член.

Затем она попросила его сесть ей на живот, поэтому он встал и поставил одно колено по обе стороны её груди. Она схватила его член и начала медленно дрочить им вверх и вниз, она сказала, кончай на мои сиськи.

Он действительно наслаждался собой, так как он снова тяжело дышал и его глаза были закрыты. T наблюдала за его предэякуляцией, и она знала, что он вот-вот кончит и даст ей то, что она хотела. Она направила его член вниз между её сиськами. Она начала дрочить его быстрее и немного сильнее, затем он отпустил его. Когда G кончил, он выстрелил прямо под подбородок и шею T, и немного попало на её лицо.

Сперма G была по всей её груди и стекала по её шее и груди. T потёр свой член по её сиськам и груди, поднимая его от неё, когда она двигала им. Она заставила его сперму прилипнуть к ней; она образовала липкую длинную полосу между её телом и его членом. Ей нравится делать это, как я знаю по собственному опыту с ней.

Я зашёл внутрь, чтобы взять кухонные полотенца, вышел и отдал T бумажное полотенце. Она вытерла член G и отмылась от всей его спермы. Тем временем G взяла несколько полотенец и помогла T вымыться. Они оба встали с пола, и я поставила на стол для них ещё немного холодных напитков. G посмотрел на меня и слегка улыбнулся, я думаю, что он немного смутился по какой-то причине.

Затем G сказал, что она была действительно сексуальной леди с великолепным телом, и что ему повезло, что он мог заниматься с ней сексом. Он посмотрел на меня и спросил, не против ли я, я просто сказал нет, это ваше дело, что вы оба будете делать. Мы все взрослые люди.

G оставила нас примерно через полчаса, и мы с T пошли в душ. Затем мы легли спать и оставались там ещё несколько часов и снова занимались действительно отличным сексом.

Она призналась, что почти позволила G полностью её трахнуть.

Это было честно, я сказал. Ты бы остановила его, когда он трахал меня, спросила она? Наверное, нет, ответил я, зачем мне это делать, если ты этого хотел. Она сказала, что именно поэтому мы установили некоторые правила вчера вечером о том, как далеко она хотела зайти.

Тогда я спросил её, почему? Ты изменила своё мнение?

Она посмотрела мне в глаза и сказала, не совсем, но я действительно хотела, чтобы он меня трахнул, и я почти позволила ему. Я подумала про себя, да, позволь ему, я хочу, чтобы он это сделал. Я честно решила, что позволю ему трахнуть меня, когда он будет играть с моим клитором, а его язык будет внутри меня. К тому времени мне уже было всё равно.

Она продолжила, что когда он оказался на ней сверху и она подняла колени, она хотела, чтобы он был внутри неё. Она продолжила, она почувствовала, как его член скользнул в неё, и это было так приятно, и когда он полностью вошёл в неё, и она почувствовала его тело на себе, именно тогда она поняла, что это было в пылу момента, поэтому она полностью прекратила его трахать её. Она сказала, я действительно не знаю, как я остановилась, потому что я действительно хотела, чтобы его трахали.

Я сказала, послушай, если бы ты действительно хотела, чтобы он этого сделал, ты бы не остановилась, когда он уже был внутри тебя. Позволив ему вставить свой член в тебя, ты уже позволила ему трахнуть тебя. Да, она сказала, я думаю, ты права, он уже трахал меня в каком-то смысле. Я не думала так в то время, когда она сказала, я просто помню, что мы договорились, что я не позволю ему трахать меня, поэтому я остановила его.

А что будет завтра, я спросила? Она посмотрела на меня, широко улыбнулась и уткнулась головой мне в грудь, чувствуя, как мне кажется, немалую вину. Мы ещё немного поговорили и посмеялись и пришли к окончательному решению, если мы окажемся в том же положении с G завтра или послезавтра.

С тех пор она сказала, что это было решение, о котором она никогда не пожалеет…

