Врыв в аэропорт

7 июня 2013 г., 02:44

Автор: peeguy22L

Местоположение: Канада (Пол: Мужской) Сообщений: 86

«Дамы и господа, мы совершаем последний заход на посадку в международном аэропорту Глазго»

Звук голоса пилота вырвал Грейс и Джули из крепкого сна.

<Это было быстро!» - сказала Грейс.

<Я знаю», - рассмеялась Джули, - "такое ощущение, будто мы только что взлетели"

Грейс хихикнула, "ты отключилась ещё до того, как мы взлетели"

Джули ухмыльнулась от уха до уха, <Я не могла спать прошлой ночью!!… так волновалась из-за нашей поездки!!»

Грейс улыбнулась, "будет весело, а"

Две девушки собирались отправиться в путешествие в Шотландию и Ирландию. Обе были взволнованы, ни одна из них не была там раньше. Они запланировали кучу безумных приключений.

<Знаешь, Джулс, лучше отпусти меня», - сказала Грейс, "эта газировка с обеда настигла меня, мне нужно пописить, прежде чем мы приземлимся"

"хорошо, но поторопись», - ответила Джули, "мне тоже пора, очень сильно», - сказала она, скрестив ноги.

Но когда Грейс встала, голос пилота снова пронзил переговорное устройство. «Дамы и господа, мы начали наш последний спуск к взлётно-посадочной полосе. Мы просим вас пристегнуть ремни и привести кресла в вертикальное положение для посадки».

«Забудьте это», — сказала Грейс с разочарованным выражением лица. «Думаю, я пойду, когда мы приземлимся»

«Вы можете подождать?» — спросила Джули?

«Надеюсь, у меня не так много выбора», — горько сказала Грейс. «Боже, я сыта, я чувствую себя как водяной шарик, который вот-вот лопнет», — простонала она, скрестив ноги и пристегнув ремень безопасности.

«Мне не намного лучше, чем вам», — призналась Джули. «Нам следовало бы оставить те гигантские стаканчики с газировкой»

«Мммм, не дразните меня так», — горько сказала Грейс, представляя, как выплёскивает всё, что выпила, в огромные стаканчики, которые они выбросили в аэропорту. Она быстро переключила свои мысли на что-то другое, когда она схватилась за промежность от ощущения, что моча устремляется к её уретре, "ооооххх" - простонала она, пытаясь изо всех сил сохранить свои колготки сухими.

Она посмотрела на Джули, которая закрыла глаза, глубоко дыша, пытаясь сохранить контроль.

<Надо сдержать это, надо сдержать это», - подумала она про себя, стиснув зубы и сморщив лицо. Её мочевой пузырь был похож на камень, огромное количество жидкости, давящей на её уретру, пытающейся вырваться. Она крепко скрестила ноги, её пальцы прижались прямо к её уретре, чтобы испарять приближающийся прилив.

Девочки молчали, когда самолёт приблизился к земле, приземлившись с глухим стуком, который сотряс мочевые пузыри обеих девочек. Это было почти слишком для Грейс. Джули услышала, как она тихо ругалась и стонала. Обернувшись, она увидела, как руки Грейс изо всех сил вцепились ей в промежность, на её лице отразилось страдание. Когда она ослабила хватку, Джули увидела небольшое мокрое пятно на промежности своих колготок. Грейс посмотрела на неё с выражением боли: «Я потеряла рывок, когда мы приземлились», — прошептала Грейс ей, смущённо глядя на неё.

Джули ответила понимающим взглядом: «Почти приехали, хан, держись», — сказала она, прежде чем скривиться, когда её собственный мочевой пузырь сжался. Теперь они рулили по взлётно-посадочной полосе к своему выходу на посадку.

«Я знаю, но мне кажется, что плотина зависания вот-вот прорвётся», — прошептала Грейс. «Этот ремень безопасности тоже всё ухудшает», — простонала она, чувствуя, как он давит на её переполненный мочевой пузырь.

«Боже, я знаю», — согласилась Джули, чувствуя боль в животе. Глядя вниз на свой живот, она смутилась, увидев, как он выпирает. «Боже, у меня такое чувство, будто во мне водяной младенец, я так близка к тому, чтобы просто стянуть трусики и пописить на пол», — прошептала Джули, продолжая бороться со спазмами.

«О Боже, пожалуйста, не надо», — взмолилась Грейс, — «Я потеряю его», — простонала она, крепко прижав руки к промежности, чтобы удержать океан мочи внутри себя.

«Я не буду», — согласилась Джули, — «Но я тут трещала по швам»

Самолёт уже был припаркован, и гости начали высаживаться. Девушки оставались сидеть, чтобы не привлекать к себе внимания и не стоять в очереди на выход. Обе сидели, крепко скрестив ноги, отчаянно обдавая паром приближающийся прилив. Они время от времени поднимали глаза, чтобы обменяться болезненными выражениями. Когда самолёт опустел, Грейс посмотрела на Джули.

«Пошли», — сказала она.

Схватив свои вещи и встав, обе девочки почувствовали, как на них давит весь вес их мочевых пузырей. Задыхаясь и наклоняясь, они начали шаркать по проходу, ноги плотно прижаты друг к другу, руки на выступающих мочевых пузырях для поддержки.

Ковыляя по проходу, Джули была вынуждена остановиться и скрестить ноги, так как её мочевой пузырь спазмировал, посылая мочу к её уретре. Восстановив контроль, она подняла глаза и увидела Грейс дальше впереди, крест-накрест скрестив ноги, пока она ковыляла к облегчению, её рука на стене для поддержки. Джули стало жаль Грейс, теперь видя, что её небольшой рывок в самолёте, должно быть, был гораздо больше, на её попе можно было увидеть большое мокрое пятно, со струйками, стекающими по её ногам.

Грейс тем временем едва могла ходить, каждый шаг вызывал хихиканье её мочевого пузыря, который грозил выплеснуться на пол. Ей приходилось периодически останавливаться и поднимать ногу, чтобы восстановить контроль. Когда она достигла конца прохода, она наклонилась, отчаянно ища туалеты. Заметив их на другой стороне коридора, она осторожно двинулась через переполненный аэропорт. Она знала, что было очевидно, что она протекла окружающим, но всё, о чём она могла думать, это добраться до туалета и выпустить всю свою накопившуюся мочу.

Когда она вошла в нишу, где находились туалеты, её глазам предстало ужасающее зрелище: и женский, и мужской туалеты стояли с большими надписями «Закрыто на техническое обслуживание. Пожалуйста, пользуйтесь туалетами на другом конце терминала».

Грейс почти потеряла контроль над этим. Джули была недалеко позади неё и в ужасе смотрела на всё это, согнувшись в отчаянных рывках.

«Неееет», — тихо простонала она, — «Я никогда не доберусь до другого конца, я сейчас потеряю его»

Грейс оправилась от своего первоначального шока, попыталась открыть дверь и обнаружила, что она открыта. «К чёрту всё», — сказала она, — «я зашла слишком далеко, чтобы потерять всё, пойдём, Джулс»

Войдя в в*нную, девушки огляделись. Две раковины на стойке и 4 кабинки, все со снятыми унитазами.

Грейс увидела решение — большое мусорное ведро в раковинах. Схватив его и потянув к ним двоим, она сбросила колготки и трусики и прицелилась. Джули тем временем в мгновение ока подняла юбку и трусики в сторону и сделала то же самое.

Обе девушки вздохнули с облегчением, так как их потоки облегчения мгновенно начали наполняться. Струя Джули была густой и мощной, она билась о противоположную стенку мусорного бака и рикошетила о дно, где она шумно плескалась в лужу мочи, уже образовавшуюся на дне. Грейс тем временем стояла, изливая мощный поток мочи из своей пизды, который грохотал о дно мусорного бака.

Обе девушки посмотрели друг на друга с улыбками облегчения на лицах. «Я никогда не была так близка к тому, чтобы потерять его», — сказала Грейс, всё ещё водопадом вытекая из неё.

«Я тоже», — сказала Джули, её струя всё ещё набирала силу, «Мои глаза вот-вот уплывут»

Обе девушки рассмеялись, а затем замолчали, показывая облегчение, которое они чувствовали, стоя бок о бок, опорожняя огромное количество мочи, которое у них обеих всё ещё было в мочевых пузырях.

Они посмотрели друг на друга, услышав, как открылась дверь. Приковыляла молодая отчаянно выглядящая девушка. Она остановилась на минуту и в шоке уставилась на обеих девушек, выливающих фонтаны мочи в мусорное ведро перед ней, прежде чем застонать и согнуться пополам.

<Боже, я сейчас обмокну», - простонала она, ковыляя к раковине.

<Ты можешь присоединиться к нам», - предложила Грейс, её струя всё ещё лилась и не собиралась скоро останавливаться.

Однако девушка уже спустила джинсы и трусики до колен. Направив свою письку на раковину, она выпустила мощную струю чистой горячей мочи, которая ударилась о стенку раковины, а затем медленно пошла в слив с тихим бульканьем.

Джули и Грейс улыбнулись друг другу, радуясь, что отчаянная девушка нашла облегчение. Их собственные струи начали стихать после более чем 2 минут мочеиспускания. Стряхнув капли со своих писек и натянув трусики, они повернулись, чтобы посмотреть, как девушка заканчивает свою облегчение в раковине

Молодая девушка откинула голову назад с облегчением, её струя набирала силу. Её моча текла из неё так быстро, она заполнила раковину и начала литься на пол.

Обе Грейс и Джули рассмеялись: «Помедленнее, детка», — закричала Грейс

Девушка застонала от облегчения: «Боже, я так долго сдерживала это, я не могу остановиться, пока не опустею», — она, пока её моча продолжала течь в уже переполненную раковину, плескаясь на пол. Грейс и Джули с изумлением наблюдали, как девушка пис*ла ещё 2 минуты, её струя резко прекратилась. Она стояла минуту, любуясь своей работой, раковина булькала, сливая её мочу, и большая лужа покрывала пол. Натянув штаны, она повернулась к двум девушкам.

«Извините, — сказала она с ирландским акцентом, — только что прилетела из Дублина, туалет в моём самолёте не работал, а рейс задержали. Я держала это в себе 4 часа!!»

Девочки рассмеялись, «не проблема», — сказала Джули, «мы были в одной лодке. Я Джули, это Грейс», — сказала она, представляя их.

«Хлоя», — сказала девушка, «рада, что вам тоже удалось приехать»

«То же самое», — сказала Грейс, «вы же знаете, мы здесь новички, не очень хорошо знаем этот район»

Хлоя улыбнулась, «я буду рада показать вам окрестности»

Все три девушки вышли из туалета, очень облегчённые.

