Избранные отрывки из дневника Лесли Кей, часть 3

24 августа 2010 г., 02:03 утра

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (Пол: Мужской) Сообщений: 2892

Вот третья и последняя глава истории Лесли Кей. Чтобы лучше понять Лесли Кей, Дениз Деминг и Дона Блайта, пожалуйста, прочитайте Часть 1 и Часть 2. Часть 1 — это история о водных видах спорта для женщин и мужчин, а часть 2 — о водных видах спорта для мужчин и женщин.

###

10 сентября 2008 г.

Дорогой дневник,

В пятницу мы с Дениз собираемся посмотреть новый фильм «Сжечь после прочтения». Он обещает быть очень смешным, и мы с Дениз оба любим Брэда Питта. Соседка Дениз уедет на этих выходных, так что будет легко немного поразвлечься с ней после фильма. Осталось всего два дня, но я не могу дождаться!

С другой стороны, мне всё ещё трудно провести время наедине с Доном. Каждый раз, когда он приходит, мама всегда рядом. За два месяца или около того, с тех пор как мы уехали из домика, мы смогли заняться любовью только один раз, тот раз, о котором я тебе рассказывала. Это отстой! Надеюсь, мы скоро снова сможем быть вместе.

###

13 сентября 2008 г.

Дорогой дневник,

Сегодня было очень весело! Мама решила устроить сегодня пикник. Конечно, Дон был приглашён, и мама спросила, хочу ли я пригласить Дениз. Кстати, она до сих пор не знает, что мы пара. Дон пытался заставить меня рассказать ей пару раз, но я спросила его, стоит ли мне рассказывать ей обо всех моих отношениях, и он замолчал. Не знаю, что больше взбесит маму — то, что я встречаюсь с девушкой, или то, что мы с Доном занимаемся сексом. Я ни за что не расскажу ей ни об одном из этих событий.

Возвращаемся к готовке. Мы с Дениз надели крошечные бикини, когда пошли плавать, пока Дон готовил еду, а мама работала на кухне. Мама была в ужасе от размеров наших бикини, но я сказала ей, что это только она, я, Дениз и Дон, почему её это должно волновать? Она смягчилась и сказала, что можно носить их, если никого нет, но не надевать их, когда у нас вечеринка, или на пляж и т. д. Я согласилась. Откуда она узнает, что мы с Дениз надеваем на пляж?

В любом случае, я могла сказать, что Дон изо всех сил старался не пялиться на меня и Дениз, когда мама была рядом. Однако, когда она была дома, он иногда пялился, и я показывала ему свои сиськи и письку. Дениз даже делала это пару раз. Ему было трудно постоянно скрывать от мамы выпуклость в штанах. Мы с Дениз смеялись над этим весь день.

Позже, когда мы обедали на улице, мама попросила меня принести ей напиток из холодильника. Дон спросил, могу ли я принести ему тоже. Я вернулся с тремя чашками, по одной для мамы, Дона и Дениз. Я дал маме колу, но на самом деле хотел посмотреть, как Дон и Дениз понравятся их напитки.

Дон отпил, а затем удивлённо посмотрел на меня. Сначала, я думаю, он был шокирован тем, что он был тёплый, а потом он понял, что это было! Он слегка улыбнулся мне, а затем решил проглотить мою мочу, пока я смотрел! Она была такой горячей! Дениз наблюдала за этим, посмотрела на свою чашку и поняла, что происходит. Она подмигнула мне, когда пила свою, намеренно выливая немного жидкости из уголка рта. Я хотел поцеловать её прямо там и сейчас! Это было весело, и мама не была в курсе.

Позже мама решила сходить в магазин за мороженым. Обычно она заставляет меня идти, но я всё ещё была в бикини. Vons за углом, поэтому я знала, что у меня мало времени. Как только она ушла, я спустила шорты Дона и схватила его член, чтобы отсосать.

«Лесли, мы на улице!» — пожаловался он.

«Да ладно, Дон, никто не может заглянуть в наш двор», — ответил я.

«Да, но Дениз здесь!»

«Не беспокойся обо мне!» — ответила Дениз.

Я взял член Дона в рот, затем выпустил его и начал лизать. Он перестал жаловаться. Я знаю, что Дениз начала ласкать себя пальцами, наблюдая, как я делаю Дону минет. Я повернулся, чтобы посмотреть, и увидел, что Дениз стянула в сторону плавки бикини, и моча брызжет повсюду, когда она обрабатывает пальцами свою письку. Я повернулся и посмотрел на Дона, его член всё ещё был во рту. Он пялился на Дениз, явно наслаждаясь представлением. Прошло совсем немного времени, прежде чем я почувствовал, как горячая струя спермы ударила мне в горло, и я продолжил сосать, пока он не кончил.

После того, как он кончил, я посмотрел на него и сказал: «Пописай на меня!»

«Ты имеешь в виду, пописай на нас», — сказала Дениз, опускаясь на колени рядом со мной.

Дон знал, что лучше не спорить с двумя решительными женщинами, и направил свой член прямо на мои сиськи и начал пис*ть. Я начал тереть им свои сиськи, а затем он повернулся и начал пис*ть на сиськи Дениз. После того, как он намочил её сиськи, он снова направил свою струю на меня, на этот раз пописив мне в рот. Когда я начал пить его восхитительную мочу, я почувствовал, как Дениз нежно повернула мою голову, и она начала целовать меня! Пока Дон всё ещё пис*л мне на лицо! Он нацелил свою струю нам в рты, пока мы целовались. Это было так чертовски жарко! Целовать свою девушку, чувствовать её мягкие губы и тёплый язык, в то время как вкус мочи Дона, текущей через наши рты, было электризующим. Я знаю, что Дон тоже был возбуждён, так как я услышал «Боже мой!», вырвавшееся из его уст.

Мы с Дениз продолжили целоваться после того, как Дон закончил, пробуя его мочу на вкус с ртов и сисек друг друга. Мы оба были потеряны в тот момент, когда услышали, как Дон заговорил.

«Девочки, я могла бы смотреть на это вечно, но Vons уже не за горами. Мэри будет дома через минуту».

Мы с Дениз знали, что он прав, и неохотно остановились. Мы прыгнули в бассейн, чтобы помыться. Мама вернулась всего через минуту или две. Какой потрясающий день! Жаль, что нам пришлось его сократить. Надеюсь, мы втроём скоро повторим. Я просто не знаю, как мы сможем собраться вместе, мама всегда рядом.

###

14 ноября 2008 г.

Дорогой дневник,

Я так рада! Я наконец-то получила предложение о стипендии в Университете штата Сан-Диего! Самое лучшее, что я думала, что мне придётся закончить этот год в колледже Мирамар, прежде чем перевестись в SDSU, но в итоге я смогу начать в следующем семестре! Это потрясающе!

###

6 декабря 2008 г.

Дорогой дневник,

Мы с Дениз наконец-то выбрали квартиру. Мы переезжаем в следующем месяце, прямо перед началом весеннего семестра. Он находится в пешей доступности от кампуса, там есть хороший бассейн, и он не слишком маленький. У нас есть двухкомнатная квартира; мама никогда не поймёт, зачем нам однокомнатная, но, конечно, вторая спальня не будет использоваться. Жить вместе будет так весело!

О, и мама, Дон и я едем в домик на Рождество. Надеюсь, там выпадет снег, и у нас будет моё первое белое Рождество. Жаль, что мы с Доном не сможем повторить то, что мы делали прошлым летом, но с мамой нет возможности. С момента последнего нашего пребывания в домике нам удалось собраться вместе всего четыре раза, включая тот раз с Дениз в сентябре. Я всё ещё надеюсь снова собрать нас троих, но не знаю как.

###

16 января 2009 г.

Дорогой дневник,

Отлично! Дениз только что сказала мне, что её отцу завтра придётся уехать из города. Остаётся только Дон, который поможет нам перевезти вещи в новую квартиру! Теперь мне придётся придумать, чем заняться завтра, после переезда. Наконец-то! Да!

###

18 июня 2009 г.

Дорогой дневник,

Привет из моей новой квартиры. Боже мой, вчерашний вечер был таким классным! Мне понравится жить с Дениз.

В любом случае, я не буду беспокоиться о деталях переезда. После того, как мы занесли все наши вещи, я спросила Дона, может ли он помочь нам с Дениз застелить кровати. Он согласился. Он схватил только что купленные нами упаковки простыней, но я сказала ему сначала подождать и вытащила пару водонепроницаемых чехлов для матрасов. Он как бы усмехнулся про себя, а затем помог нам застелить кровать.

После того, как он сказал, что ему пора идти, Дениз заговорила: «Ты разве не поможешь нам обкатать эти новые кровати?»

Я почти ожидала, что Дон попытается придумать оправдание, попытаться отговориться, как он обычно это делает, то есть мне придётся снова его соблазнять. Однако на этот раз, я думаю, он ждал именно приглашения! Он схватил Дениз и крепко поцеловал её! Мы оба были ошеломлены! Затем я подошла к нему и сама крепко поцеловала его. В это же время Дениз расстёгивала пряжку его ремня.

Мы сняли с него штаны и положили его на одну из кроватей. Мы оба начали облизывать его член. Затем Дениз начала глубоко заглатывать его. Через некоторое время я сняла штаны и села ему на лицо, пока Дениз продолжала сосать ему. Он начал ласкать мой клитор. Боже, это было так приятно, он ел меня с прошлого лета, и его техника так отличается от Дениз. Я схватилась за изголовье для поддержки и начала тереться своей писькой об его лицо. Мне не потребовалось много времени, чтобы кончить.

Закончив кончать, я поблагодарила Дона и сказала ему, что у меня есть для него награда. Я встала на кровати и начала раздвигать половые губы, когда услышала, как Дениз закричала: «Подожди!»

Она переместилась к изголовью кровати. «Эй, он не получает всю твою мочу. Я тоже хочу!»

Дон сел, и они сидели рядом друг с другом у изголовья кровати. Я отступила на шаг или два, немного согнула колени, раздвинула половые губы и сделала всё возможное, чтобы направить свою письку в их сторону. Затем я отпустила.

Моя струя ударила Дону прямо в грудь. Он немного наклонился и начал пить. Затем он отошёл в сторону, чтобы Дениз могла попробовать. Пока Дениз пила, он сорвал с неё футболку. Это было потрясающее зрелище. Моя моча текла в рот Дениз, а затем вытекала из него и падала ей на грудь. Дон слизывал её с её сисек. Наблюдать, как эти двое делят мою мочу, было так горячо!

Закончив пис*ть, я присоединилась к ним на кровати, целуя их обоих и смывая остатки своей мочи с сисек Дениз. Затем Дениз посмотрела на Дона. «Теперь твоя очередь. Я хочу, чтобы ты пописил на нас обоих, как ты сделал это однажды в доме Лесли».

Настала очередь Дона встать на кровать. Он направил свой член на Дениз и начал пис*ть. Она взяла мощную струю мочи в рот и попыталась проглотить как можно больше, но, конечно, большая её часть вылилась из её рта, снова и снова пропитывая её сиськи. Затем он направил её на меня. Мне всегда нравится вкус его мочи, а затем ощущение того, как она вытекает из моего рта и попадает на всё остальное моё тело. Примерно на полпути мы с Дениз начали целоваться, как мы делали это у меня дома в тот день. Это было так же электризующе.

После того, как он закончил, Дениз начала работать над моей правой грудью, очищая её языком. Дон опустился на колени и занялся моей левой грудью. Облизывание и сосание обеих моих сисек одновременно было потрясающим! Затем мы с Доном занялись сиськами Дениз. В конце концов я спустился вниз по её телу и начал есть её письку.

Я стоял на четвереньках, моя попа была в воздухе, я ел Дениз, когда я почувствовал, как Дон скользнул в мою письку. Боже мой, когда твою пизду трахают, пока ты ешь чужую, это невероятно. Дениз, должно быть, тоже это чувствовала, как я нападал на её пизду, пока её трахал Дон. Я чувствовал, как Дениз вздрогнула, и я знал, что она кончает. Я слизывал её соки, пока она это делала, что, вероятно, подтолкнуло меня к собственному оргазму.

После того, как она отошла от оргазма, я услышал, как она сказала: «Пора сменить позу. Я хочу, чтобы ты трахнул меня, Дон».

Она жестом велела Дону лечь на мокрую кровать, а затем села на его член. Было так жарко видеть, как она двигается вверх и вниз на нём, её сиськи подпрыгивали при этом. Я встал рядом с ней и поцеловал её, потерявшись в моменте, когда моя девушка трахает мужчину, в которого я был влюблён всю свою жизнь. Я продолжал целовать её, играть с её сиськами и сосать её, пока она скакала на нём. Прошло немного времени, прежде чем она снова испытала оргазм.

Когда она кончила, она, очевидно, потеряла контроль над своим мочевым пузырём и начала пис*ть. Её моча потекла по члену и яйцам Дона, и я наклонился и слизывал её с Дона. Это, должно быть, было слишком для него, так как он начал кончать. Я схватил его член и положил его себе в рот, пока он это делал, глотая горячую сперму. Мы трое лежали в кровати некоторое время, лаская и целуя друг друга. Однако у Дона были другие обязательства, и в конце концов ему пришлось принять душ и уйти.

Боже, как это было здорово! Самое лучшее в этом то, что теперь, когда у нас с Дениз есть собственная квартира, он может приходить в любое время, без мамы рядом. Это будет лучшее время в моей жизни!

