The Neighbor Girls, Chap. 3

21 ноября 2010 г., 23:13

Автор: lhansen

Расположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Глава третья. Этот эпизод продолжает мои маленькие усилия. Кто-то подумал, что эта история с соседскими девочками может быть правдой. Что ж, вы будете удивлены. Я никогда не умела пис*ть художественную литературу.

Прачечная

Кэролин решила пойти на летний курс по химии в колледже в конце своего первого года обучения, идея была в том, чтобы избавиться от этого трудного зачёта. Я только что закончила курс в старшей школе, и поскольку это был один из моих лучших предметов, Кэролин хотела, чтобы я помогла ей с домашним заданием. Когда я могла, я приходила к ней домой, в основном по понятным причинам. Иногда это было в начале дня, когда происходило много обычных домашних дел. Мелоди и её мама, Дженис, всегда что-то затевали. Теперь эти три женщины на самом деле держали место в довольно беспорядке. Она не была грязной, но просто загромождённой вещами, сваленными на кухонных столах, и одеждой, разбросанной по спальням. Мы учились в комнате Кэролин, где я всегда мог хорошо рассмотреть её одежду и время от времени её изношенные трусики

.

Кэролин дразнила меня уже несколько лет и всегда, казалось, придумывала новые и захватывающие способы держать меня в напряжении. Она знала, что ей достаточно сказать что-то о частично засохшем жёлтом пятне на хлопковых трусиках

, я смотрел на пол, чтобы мой член взорвался по всей передней части моих шорт. Как только это случалось, она начинала пользоваться ситуацией. Она всегда утверждала, что мне придётся сидеть и заниматься с ней, пока мои штаны не высохнут, часто проверяя липкость рукой, чтобы дать мне знать, когда сессия обучения окончена. Именно во время одного из таких учебных залов она начала рассказывать о маленькой странности своей матери.

Она обращалась к своей матери почти как к старшей сестре, всегда называла её Дженис и говорила мне, что если мне нравятся мокрые трусики,

то мне следует начать уделять больше внимания её матери. Кэролин сказала, что когда её мама уходила на вечер с лучшей подругой Сарой, она почти всегда мочила свои штаны. Она сказала, что неважно, была ли она в брюках или платье, к тому времени, как она возвращалась домой после весёлого вечера, они были уже замочены. Из того, что мне сказали, Дженис часто мочилась в свои чёрные брюки, потому что это было то, что она обычно носила, когда выходила из дома. Как и большинство сорокалетних женщин, она любила носить какие-то утягивающие трусики под брюками с каблуками и красивым топом или блузкой. Я не мог поверить в то, что я слышал. Мой член снова начал двигаться, и Кэролин сразу это заметила. Она не могла удержаться и продолжила.

Я должен был признать, что мне нравилось смотреть на зад её мамы, когда мы все были у бассейна. У этой женщины был идеальный каплевидный зад. Почти любой бы умер, увидев её в любом из её купальников, и я всегда задавался вопросом, каково это — чувствовать её между этими длинными ногами. Теперь я действительно начал нервничать из-за того, что я слышал и уже видел о её привычках мочиться. Я сказал Кэролин, что не могу поверить, что её мама регулярно мочит свои трусики, в первую очередь потому, что я не знал, что взрослые всё ещё делают это. Кэролин только рассмеялась: «Пойдём со мной в прачечную», — вот и всё, что она могла сказать.

Семейная прачечная была такой же, как и весь дом, грязной. Грязная одежда была разделена на белую, полотенца и разноцветную. Кэролин наклонилась, чтобы дотянуться до кучи грязного нижнего белья, выбрав пару скомканных, поддерживающих трусиков с высоким вырезом. «Вот, видишь, что я имею в виду, большинство из них такие». Она бросила их мне, и я быстро открыл свой подарок, чтобы осмотреть двойную промежность. Они, очевидно, были её матери, а сиденье было довольно жёлтым и немного липким. Не было никаких сомнений, что Дженис не только обмочилась, но и кончила в них. Они были испачканы на дюйм выше промежностного шва спереди и намного выше середины сиденья. Теперь у меня был огромный стояк, а Кэролин, как обычно, смеялась. «Может, мне стоит оставить тебя здесь одну, но пойдём, и я расскажу тебе больше». Кэролин сказала, что её мать мочила штаны с тех пор, как себя помнит, и никогда не прилагала особых усилий, чтобы приучить к туалету ни её, ни её сестру. Дженис, я думаю, никогда не заботило, что её дочери всё ещё писают в штаны, когда все их друзья перестали это делать. Кэролин сказала, что Мелоди теперь делает это редко, если только она не на пляже или не в купальнике, но призналась, что, хотя её сестра в основном перестала, она всё ещё время от времени ходит в трусики. Она сказала, что часто чувствовала себя возбуждённой, когда тусовалась с друзьями, кроме того, мало кто понимал, что она попис*ла или вообще заботилась об этом. Теперь я готовилась к одному из самых сексуальных событий в своей молодой жизни.

Дженис собиралась сделать себя незабываемой в моих мыслях.

