В гостях у Ким в Лондоне - 2

17 сентября 2006 г., 04:37 утра

Автор: fingerntongue58

Местоположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 68

После долгой задержки - надеюсь, никто там не затаил дыхание в ожидании и не посинел - вот то, что я ранее сказал, будет последним в серии моих мокрых опытов с Ким.

Но это не так - и в результате я снова ошибаюсь. Написание шестого абзаца этого послания вызвало воспоминания о ещё одном, хотя в результате последовательность неверна, так как следующий за этим эпизод на самом деле произошёл раньше.

Как всегда — отказ от ответственности за то, что написано, обязательно является приближением того, что было сказано… в конце концов, это было в 1981 году. Это было четверть века назад, хотя, конечно, так не кажется.

К тому времени я уже закончил университет и устроился на свою первую работу. Это было в паре сотен миль от Лондона, и хотя я получал зарплату, в течение первого года я был скорее стажёром, и денег, похоже, не хватало, теперь, когда я платил аренду за свою собственную квартиру и содержал машину.

Чтобы усложнить ситуацию, в последний месяц моего обучения в университете у меня появилась девушка, которая жила примерно в паре сотен миль в противоположном направлении. К началу лета 81-го я встречался с Сарой почти год: всё было очень традиционно и никаких мокрых случаев на тот момент (подробнее об этом в следующем посте, хотя впоследствии дела в этом отношении наладились!). Было много поездок…

Но вернёмся к Ким… она снова сменила работу и провела несколько месяцев в США, прежде чем вернуться в Лондон. Группа моих бывших однокурсников по университету собиралась на выходных в Лондоне, собравшись в квартире, которую снял один из них в захудалом доме в одном из северных районов. Чтобы сэкономить деньги, я решил поехать туда на автобусе.

В пятницу вечером у нас была отличная вечеринка — правда, мужская: было выпито много пива. Тогда девушки просто не напивались. В субботу мы пошли и немного осмотрели достопримечательности, но заодно посетили несколько традиционных лондонских пабов, чтобы напиться и наесться.

Ближе к вечеру мой тестостерон взбесился, и я импульсивно решил позвонить Ким — она с некоторым удивлением ответила, когда её сосед по квартире позвал её к телефону. Я уже знал, что она регулярно встречается с парнем по имени Роджер — и да, она знала, что я встречаюсь с Сарой…

Ким сказала, что Роджер уехал на концерт в Бристоль и что у неё нет планов на вечер, так как некоторые из её соседей по квартире уехали, а тот, кто ответил на звонок, уходит: она пригласила меня встретиться с ней, поэтому я расстался со своими друзьями (хотя они не сказали, я думаю, они немного завидовали, так как в то время ни у кого из них не было девушки) — и направился в пригород. Мы встретились в каком-то пабе — не помню, где именно — и выпили несколько напитков. Поскольку я всё ещё чувствовал последствия предыдущего вечера, я не пил много: это было к счастью, хотя тогда я этого не осознавал.

Одно привело к другому, и к 11 вечера мы оба были добры и шли обратно к её дому. Это был большой двухквартирный дом 30-х годов, типичный пригородный застройщик. Ким нужно было быстро найти что-то, когда она вернулась из США, и она сняла всего лишь маленькую меблированную комнату, чтобы максимально снизить расходы. Там был шкаф, комод и стул: кровать была просто матрасом на полу: места для чего-либо ещё не было.

Без всяких предисловий Ким закрыла дверь и стянула футболку через голову: мы поцеловались, пока я расстёгивал её бюстгальтер, и вскоре к ней присоединились и другие предметы одежды на полу. Я был голым первым, а Ким была в одних трусиках — мы легли на матрас и продолжили целоваться и прикасаться. Было очевидно, что мы собираемся заняться любовью: на ластовице её трусиков было тёплое и определённо влажное пятно.

Поскольку она уже давно не ходила в туалет, я предположил, что ей нужно пописить, и лениво размышлял, как бы нам удалось включить в неё немного мокрой активности, когда доступные ресурсы не выглядели слишком многообещающими. Вскоре я обхватил её письку через трусики и провёл указательным пальцем по влажной и аккуратно очерченной складке — по упругому ощущению я понял, что она отрастила лобковые волосы.

Ким: «О, это мило… и мне нужно пописить»…

Я: «Дай-ка я тебя лизну, мне нравится твой вкус!»

Не колеблясь, Ким подняла бёдра и спустила трусики до середины бёдер, затем перевернулась ко мне и встала на колени рядом с моим плечом. Её запах был очень возбуждающим, а её писька очень обильно смазывалась: однако, её трусики ограничивали мой доступ, поэтому я спустил их ещё ниже и помог ей стянуть их: казалось совершенно естественным, что затем она перекинула правую ногу через моё левое плечо и встала на колени перед моим лицом.

Мой язык сразу же принялся за работу: хотя я уже пробовал её мочу, я на самом деле ничего не глотал. В тот момент эта идея показалась мне невероятно привлекательной, и я начал нежно надавливать на её мочевой пузырь, одновременно щёлкая языком по её клитору и исследуя её уретру. Моё лицо вскоре стало мокрым от её смазки — полное блаженство!

Затем, без предупреждения, в окно раздался громкий «хруст».

Мы с Ким замерли, а потом она прошептала: «О, чёрт, это Роджер, он должен быть в Бристоле!»

Признаюсь, я чувствовал себя крайне неловко из-за того, что меня поймали на месте преступления, так сказать, и Ким явно тоже. Сексуальное напряжение исчезло ещё быстрее, чем появилось.

Необходимость срочных действий была просигнализирована ещё одним «треском» — Роджер бросал камни в окно, а поскольку в спальне горел свет, любая существенная задержка с открытием двери выглядела бы подозрительно.

Ким высвободилась, накинула халат и настойчиво прошептала: «быстро собирай свои вещи — можешь занять комнату Алана, его нет до завтрашнего вечера, — но тебе придётся вести себя тихо!»

Не нуждаясь в дополнительных просьбах, я схватил свою наспех сброшенную одежду, и Ким поспешно провела меня за угол на Г-образную площадку и в другую, большую и несколько спартанскую комнату в задней части дома. Пол под ногами был холодным — древний линолеум, только белый (почти) коврик Tumbeltwist у кровати, которая имела старомодную тёмную деревянную раму.

Задёргивая шторы и выключая свет, я услышал, как Ким спустилась вниз, как открылась и закрылась входная дверь, и послышались приглушённые голоса… несколько минут спустя послышались звуки Ким и Роджера, делающих отдельные визиты в в*нную. После этого… приглушённый разговор, а затем луч света, который падал через площадку и был виден под дверью в «мою» комнату, погас.

Я лежал без сна некоторое время, мысли неслись в моей голове, совершенно сбитый с толку неожиданным поворотом событий. Было около половины первого ночи, когда пришёл Роджер, и только сейчас я понял, что хорошо, что я не выпил много (и что я облегчился перед тем, как уйти из паба), потому что визит в в*нную, когда дом должен был быть пустым, мог бы спровоцировать катастрофу. Часы, казалось, ползли, но в конце концов я задремал, наверное, около 04.00: всё равно было не светло.

Ким разбудила меня — она вошла в комнату в халате и с широкой улыбкой: она несла поднос с тарелкой тостов и двумя кружками чая.

Она поставила поднос на стол у окна и отдёрнула шторы, чтобы впустить немного дневного света. Я сразу же ощутил сильное желание помочиться, но остался на месте и ждал.

Ким: «Мне так жаль, что нас побеспокоили вчера вечером — Роджеру вчера утром позвонил его босс и попросил поработать сверхурочно все выходные — деньги действительно хорошие, он продал билет на концерт приятелю. В любом случае, ему нужно было приходить на работу к 8, сейчас только начало 9 — и я принёс тебе завтрак в постель!»

В наши дни, когда почти все пользуются мобильными телефонами, не узнать о серьёзном изменении планов кажется крайне маловероятным. Но так оно и было…

Ким протянула мне кружку чая и поставила тарелку с тостами между нами. Пока мы жевали и пили, мы согласились, что это было близко к тому, что было вчера вечером.

Ким: «Я сказала ему, что у меня мигрень и я не могу спать. Мне кажется несправедливым позволить ему добиться своего, когда ты не можешь добиться своего! В любом случае, он был измотан — он тоже работал допоздна. И (с застенчивой улыбкой) мы не делаем того же, что и ты и я».

С этими словами Ким пошевелила ногами, и её (белый махровый) халат распахнулся, обнажив большую часть бедра. Она заметила, что я смотрю, и снова улыбнулась, а затем на её лице появилось выражение обеспокоенного удивления:

Ким: «Ты, должно быть, распирает от желания пописить, ты не была там с тех пор, как была в пабе».

Я, слегка смущённая, <Да, я такая, но мне нравится смотреть на тебя, и это отвлекает меня от этого»…

Отложив завтрак, Ким встала и повернулась ко мне, подошла поближе к кровати, на её лице промелькнуло озорное выражение.

Ким: <Дай-ка я посмотрю, потому что мне тоже хочется пописить».

Просто немного более развратная версия старого доброго <Я покажу тебе своё, если ты покажешь мне своё…»

Я: <Ты держала его?»

Ким (немного краснея) <Ммм, ты же знаешь, как мне это нравится… Я хотела сделать это вчера вечером, но мы не смогли».

Она откинула простыни: мой член уже напрягся, и, несмотря на давление в мочевом пузыре, этот процесс ускорился, когда она коснулась меня. Я раздвинул ноги, и её нежные пальцы манипулировали моей мошонкой и промежностью, прежде чем она переместилась, чтобы ощупать мой мочевой пузырь.

Ким (продолжая прикасаться и гладить): «Ммм, ты чувствуешь себя таким же полным, как и я…»

С этими словами она распахнула переднюю часть своего халата и раздвинула ноги. Я наклонился и обнаружил, что её смазка почти капает с неё; её палец скользнул к клитору и начал тереть, затем она вставила указательный палец выше и начала ритмично тянуть половые губы вверх, так что они скользнули по её клиторальному капюшону.

Ким: «Это моя вторая кружка чая этим утром, и я не ходила в туалет уже давно с тех пор, как встала. Я, наверное, кончу через минуту… а когда я это сделаю, я всё испорчу, и мне всё равно!»

Я свесил ноги с кровати и сел перед ней: она оседлала меня, положив руки мне на плечи, и я просунул средний палец в её влагалище, которое было очень, очень узким, несмотря на обильную смазку. Мой большой палец надавил вверх, и она ахнула, когда из неё внезапно вырвался поток мочи. Он был горячим и обрызгал мои бёдра — он также сильно пах, но к этому времени никому из нас было уже всё равно. Она наклонилась и начала двигать моим членом, гораздо энергичнее, чем раньше.

Мои пальцы исследовали её самые интимные складки, скользя по её влажной плоти: найдя её уретру и прощупывая её, я был вознаграждён ещё одной горячей струёй мочи, которая оттолкнула мой палец. Когда я прижал подушечку большого пальца к её клитору, я почувствовал, как она напряглась, и понял, что она сейчас кончит, тяжело дыша и с румянцем, разливающимся по её груди: её соски, обычно довольно плоские и расположенные внутри больших, гладких ареол, стояли напряжёнными, ареолы сморщились и в результате стали намного меньше в диаметре.

Ким (затаив дыхание) «Кончу… моя моча кончит… ничего не могу с собой поделать…»

Она застонала и схватилась за меня, чтобы поддержать, когда её оргазм настиг её — когда она это сделала, я скорее почувствовал, чем увидел, как ещё одна струя мочи брызнула на мои бёдра, а затем снова и снова. Её моча хлынула по моим занятым пальцам и упала на ковёр, немного пролившись на пол.

Казалось, прошло много времени, но, вероятно, прошло всего несколько секунд, прежде чем Ким взяла себя в руки, и мы начали целоваться. Запах мочи был очевиден, а ковёр выглядел изношенным, с очень большим желтоватым пятном и множеством брызг:

Ким: (возможно, немного смущённо) «это было мило… мне всё равно нужно идти… и тебе тоже».

Она оглядела комнату, и, проследив за её взглядом, я увидел, что мусорное ведро под столом было пластиковым — пересекла комнату, Ким подняла его и перевернула, высыпав немного содержимого на пол. Она вернулась к кровати и протянула мне мусорное ведро:

Ким: «вот ты — теперь твоя очередь, потом снова моя».

Не нуждаясь в поощрении, я просто раздвинул ноги, когда она просунула мусорное ведро между моих бёдер. К счастью, моя эрекция немного смягчилась — я смог прижать его вниз, чтобы получить разумную цель.

Тем не менее, потребовалось некоторое время, чтобы отпустить — у меня определённо был случай страха сцены. Ким села на кровать рядом со мной и прижалась — в конце концов мне удалось выдавить небольшую каплю, за которой последовала прерывистая струйка.

С этим мне удалось расслабиться, и когда я это сделал, и поток усилился, шумно барабаня по пластику, Ким осторожно оттолкнула мою руку и заменила её своей. Она позволила моей моче немного выплеснуться на её пальцы:

Ким: «Удивительно, как горячо это ощущается, когда выходит… тебе нравится чувство потребности в мочеиспускании?»

Я признался, что да, особенно с тех пор, как мы исследовали мокрые игры в течение последних нескольких лет, так как это заставило меня вспомнить все захватывающие вещи, которые мы делали вместе.

Ким: «Ощущения, которые я испытываю, когда держу его, удивительны. Это делает меня таким похотливым…» Я осознал, что она снова трогает себя другой рукой.

В конце концов мой мочевой пузырь опустел, и настала её очередь:

Ким: «Хочешь посмотреть на меня? Я не могу целиться так, как ты, тебе нужно мне помочь».

Как я мог отказаться? Я встал с увесистым контейнером в руке, пока Ким шаркала туда, где я сидел. Она откинулась назад, опираясь на вытянутые за спиной руки. Она раздвинула ноги: её внешние половые губы были открыты, и я мог ясно видеть маленькие и очень аккуратные внутренние губы.

Я также заметил, что её моча намочила и заднюю часть её халата, и коврик. Она наклонилась и снова начала тереть себя: я наклонился вперёд и уткнулся носом в её скользкую письку: как и прошлой ночью, я нашёл её сильный запах чрезвычайно возбуждающим.

Поместив контейнер под ней и стараясь не пролить его содержимое, я всё же сумел протянуть руку вперёд и начал лизать чуть ниже вершины её внутренних губ — я почувствовал, как её палец коснулся её клитора. Ким пробормотала: «Ммм… если продолжишь в том же духе, получишь пощёчину…»

Через несколько секунд я был вознаграждён горячей, солёной каплей на моём языке: за этим последовал внезапный выброс мочи, отчётливо слышимый, а также ощущаемый и вкусный - она была очень сильной, но к тому времени чистая похоть твёрдо контролировала.

Я отступил и снова переместил контейнер, чтобы принять её подношение - я мог ясно видеть её уретру, прижавшуюся между её половыми губами; моча вытекала и стекала по её попе. Я прошептал: «Всё в порядке… просто расслабься… отпусти».

И она это сделала - через мгновение я увидел, как открылось её мочеиспускательное отверстие, и сильная жёлтая струя мочи стучала в контейнер передо мной - невероятно похотливо. Слишком быстро она кончила, но как только она это сделала, я отставил контейнер в сторону и просто вошёл в неё. Пока я входил и выходил из её скользкой письки, её пальцы вернулись к клитору, и внезапно она кончила, опередив меня всего на несколько секунд. Это был, безусловно, самый близкий к одновременному оргазму момент, когда мы достигли его.

В конце концов, я просто уложил Ким в постель, и мы лежали, прижавшись друг к другу, около часа, время от времени целуясь. Нет, я до сих пор не понимаю, почему я не предложил ей выйти за него замуж!

Как и всё хорошее, оно когда-нибудь заканчивается. Уборка привела меня в местную прачечную, где я разбирался с халатом Ким и ковром Алана, пока Ким готовила обед.

Позже днём я вернулся в квартиру своего приятеля, чтобы забрать свои вещи и успеть на поздний автобус: я уверен, что мои приятели поняли, почему этот Чеширский Кот улыбался от уха до уха!

