Мокрый коп

30 ноября 2008 г., 02:25 PM

Автор: kw240

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 86

Как я уже говорил, у меня обычно не бывает настоящих незапланированных аварий, но я люблю подготавливать себя к ним. Как полицейский, мы должны были регулировать движение в старшей школе. Я ненавидел регулировать движение больше, чем любую другую часть работы. Это так опасно, и люди такие грубые. Однажды шёл такой сильный дождь, что было не видно, что ехать. Наша смена началась в 6 утра, и я начал пить кофе, как только пришёл на работу. Около 7 утра я начал чувствовать сильную потребность в мочеиспускании, но меня осенила идея.

У меня было около 30 минут до того, как мне нужно было быть в школе, поэтому я зашёл в магазин и снова наполнил свою чашку. Я доехал до перекрёстка со школой, припарковался и допил эту чашку. Не забывайте, я был полицейским, который любил свой кофе. Друг дал мне дорожную кружку размером почти с кварту, чтобы я мог положить её в свою патрульную машину. Именно из неё я и пил.

Я вышел из машины и надел свой длинный жёлтый дождевик и шляпу. Сейчас дождь уже не был таким сильным, но мне нужно было пальто для моего плана. Мне стало очень больно, когда я въехал на перекрёсток и начал регулировать движение. Примерно через 5 минут дождь усилился, и дорога была очень мокрой. Ваши ботинки и низ ваших брюк всегда в беспорядке после регулирования движения в такой день. Некоторые водители пытаются намеренно обрызгать вас.

Примерно через 10 минут я не мог больше сдерживаться и начал немного выделять в нижнее бельё. Я всегда ношу простые белые хлопковые трусы, как вы знаете. Было так приятно, когда она стекала по моим яйцам. Я давно научился просто продолжать делать то, что я обычно делаю, пока я мокрый, так что никто не заметит. Я не думаю, что были какие-то внешние признаки того, что я писаю в штаны, когда я стоял посреди перекрёстка со всеми этими машинами, проезжающими прямо мимо меня.

Я перестал пис*ть на минуту, когда почувствовал, как первые капли стекают по моей ноге. Я продолжал регулировать движение ещё минуту или две, просто наслаждаясь ощущением моего мокрого нижнего белья. Я действительно заводился от осознания того, что я делаю перед всеми этими людьми, и никто не заметил. Через некоторое время я выпустил ещё немного. На этот раз я не остановился. Я выпустил всё это в свои форменные штаны. Я был абсолютно мокрым под этим дождевиком. Мне оставалось ещё около 15 минут на перекрёстке, прежде чем я закончу. Мне нравилось это чувство, и мне нравилось знать, что я ношу обмоченные трусы и штаны перед всеми этими людьми, и никто не знал. Я думала пойти домой, чтобы сменить штаны, но прежде чем я успела, мне позвонили из-за аварии. В итоге я носила эти мокрые штаны весь оставшийся день. Я люблю чёрный полиэстер. Никто никогда не замечал моих обмоканий, а их было много.

