Наконец-то чувствую себя желанной

5 февраля 2012 г., 09:01 PM

Автор: lhansen

Местоположение: WA, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Наконец-то чувствую себя желанной

Пока я росла, моя семейная жизнь была ужасной. Мои настоящие родители были необразованными, переходили с работы на работу и на самом деле не могли заботиться обо мне или моих братьях и сёстрах. Кто-то должен был двигаться дальше, и в тот момент, когда мне исполнилось восемнадцать, я получила слово. Теперь всё было не так уж плохо, потому что родители моей матери сочувствовали нашей ситуации, и хотя я не хотела переезжать к ним, они нашли для меня молодую женщину и её двадцатилетнюю дочь, чтобы я жила с ними в городе, где я планировала пойти в школу. Бабушка и дедушка также оплачивали моё питание и комнату, пока я готовилась к поступлению в колледж.

Я переехала в своё новое жилище всего на неделю, когда поняла, что, должно быть, попала на небеса. Тридцатидевятилетняя Синди и её дочь Джессика были более чем горячи. Боже, у этих двух дам были изгибы, и что ещё лучше, они никогда не упускали возможности продемонстрировать эти сексуальные изгибы при каждой возможности. Они скакали по дому в том, что в основном выдавалось за приличие. Тем не менее, бюстгальтеры редко надевались под их накидки, если только они не собирались куда-то выходить, а иногда и тогда. Они привыкли просто позволять своим упругим грудям покачиваться в блузках или футболках.

Джесси обычно проводила день, лёжа дома, одетая как маленькая бродяжка. Если она надевала свои джинсовые шорты, они часто были такими короткими, что её трусики выскальзывали из её штанов. Всё это лишь подчёркивало её прекрасную попу и длинные ноги. Это и её босоножки на танкетке делали почти всегда присутствующую выпуклость в моих штанах ещё хуже. После месяца этих пыток стало совершенно очевидно, что им нравилось наблюдать за моей регулярной эрекцией.

Я почти уверена, что мои бабушка и дедушка никогда бы не разрешили мне переехать в этот дом, если бы они действительно знали о Джесси. Она недавно вылетела из колледжа и была замечена за курением травки во время учёбы. Эта привычка, конечно, пришла с ней домой. Она утверждала, что скоро вернётся и закончит своё образование, но на самом деле была счастливее всего, просто проводя время с подругами. Была ещё одна интересная вещь и у Джесси, и у её матери, которая собиралась изменить мою жизнь. У них обеих, похоже, были проблемы с мочевым пузырём, и они время от времени мочились в штаны или в постель.

У Синди или миссис Кларк, как я любил её называть, был классический сексуальный вид библиотекарши, включая очки библиотекарши. Немного похоже на одного бывшего губернатора Аляски. Обычно она пыталась скрыть свои несчастные случаи, в том числе надевала защитные трусики. Если она была в джинсах, они слегка топорщились в промежности, особенно если она в них мочилась. Однако время от времени Синди просто мочилась или, по крайней мере, пускала слюни в свои хлопковые шорты, занимаясь домашними делами. Она не всегда переодевалась, если мочила штаны, и я привык замечать засохшее мокрое пятно на её попе.

Чёрт, на прошлой неделе я видел, как она развешивала бельё на верёвке на заднем дворе в босоножках на танкетке, свободной блузке, демонстрирующей её голую грудь, и светло-зелёных брюках-капри с засохшими пятнами мочи на внутренней стороне обеих ног. Я не мог отвести взгляд и тут же кончил в свои брюки. Она тоже это увидела, просто посмеиваясь над липким пятном на передней части моих джинсов.

Обычно Синди делала всё возможное, чтобы скрыть маленькие «ошибки», которые она допускала в своих брюках, но обрела гораздо больше уверенности, когда её лучшая подруга рассказала ей об особом типе трусиков под названием «SkiVvys». Это новый стиль защитных трусиков, позволяющий женщинам демонстрировать свои бикини или трусики с открытыми плечами, и в то же время достаточно впитывающих для небольшого намокания. Однако они не так уж хороши, если девушка решает просто серьёзно раздеться в нижнем белье.

Синди иногда возвращалась домой из какого-нибудь похода по магазинам в одной из своих обтягивающих юбок-карандашей длиной до колен, стуча каблуками в четыре дюйма по деревянному полу. Её прекрасная грудь выпирала и подпрыгивала внутри блузки. Было легко определить, когда Синди носила свои «SkiVvys», потому что они оставляли особенно чёткие очертания на её прекрасной попе. Если бы они были полностью сидячими, её трусики выглядели бы очень сексуально. Тогда я не мог не смотреть на её прекрасную округлую попу. По крайней мере в двух из этих случаев на её юбке было мокрое пятно размером с тарелку, что говорило о том, что эта горячая, противная леди попис*ла в свои «SkiVvys».

Думаю, она немного переусердствовала во время шопинга, и её моча просочилась, пока она ехала, или, как она однажды прокомментировала: «Боюсь, мне очень нужно было сходить, пока я застряла в пробке». В последний раз, когда она пришла домой, она даже не потрудилась пойти в спальню, чтобы переодеться, просто наводя порядок в доме, а я не отрывал глаз от частично засохшего пятна на сиденье её юбки. Позже она сидела в кресле в гостиной, рассказывая о своём дне покупок, скрестив ноги и покачиваясь взад-вперёд, словно наслаждаясь скользящей влажной тканью своих трусиков у своей письки.

Я любил Синди, потому что она была такой сексуальной, но Джесси доставляла мне почти столько же удовольствия. Джесси не собиралась заниматься со мной сексом, но ей никогда не надоедали пятна спермы, которые она оставляла на моих брюках спереди. Я расскажу вам о Джесси дальше.

