Amazon 3

25 ноября 2005 г., 01:30

Автор: wetjason

Местоположение: Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 43

ГЛАВА 3: ПОБЕГ

Шарн проснулась и обнаружила, что Фелквест исчез. Откинув складки ткани, защищавшей её тело, она прищурилась от яркого солнечного света. Судя по лучам, пронзившим серые облака над головой, это было раннее утро нового дня. Она понятия не имела, на каком этапе Фелквест покинул повозку или даже когда их транспорт остановился, чтобы позволить ей выйти. Моргая от холодного воздуха, она смотрела поверх деревянной стены и сквозь железные прутья на мир вокруг неё. Тюремная повозка поднималась по неровной тропе, которая извивалась и поворачивала вверх по крутому склону. По обе стороны отвесные стены тёмного камня выдавались из земли и поднимались в небо, где они образовывали резкий контур на фоне несущихся облаков в небесах. Глядя вниз по повозке и в сторону спины, Шарн с удивлением смотрела на облик горного хребта, раскинувшегося перед ней. Повозка, очевидно, много поднималась во время её сна. Теперь их путь был выше, чем большинство вершин внизу.

Шарн никогда не забиралась так далеко на север, чтобы увидеть «Спящих великанов», как называл их её народ. Деревни всегда сторонились всей северной гряды, поскольку на холодных пустошах ничего не росло и не жило. По крайней мере, они всегда так считали. Шарн уставилась на горный хребет позади них. Может быть, её бросят в горах и оставят голодать. Нет! Какой смысл проделывать весь этот путь, если они могли легко лишить её жизни в любой момент? Что сказал Фелквест о пункте назначения? Имя? Фел Жардин?

Мысли о Фелквесте вызвали странные эмоции внутри Шарн. Их любовь была интенсивной, их страсть — искренней. Однако она почувствовала проблеск предательства из-за отсутствия своего хранителя. Затем она вспомнила свою деревню и произошедшую резню. Потрясённая, она разрыдалась. Тем временем повозка продолжала свой путь, небольшое облачко пыли поднималось за ними, когда колёса глубоко вгрызались в свободные камни. Шарн зевнула. Так устала. Может быть, если бы она просто закрыла глаза на минуту…

Шарн пришла в себя. Она понятия не имела, почему она так устала. Она даже не помнила, как снова заснула. Быстро моргая, она уставилась из-за пределов повозки. Пейзаж резко изменился. Серые каменные горы исчезли, и теперь их окружали растущие красные вены в туннеле тьмы. Воздух тоже был другим. Исчез чистый горный воздух. Вместо этого пространство вокруг неё было заполнено густыми и приторными парами, которые становились гуще с каждой минутой. Кашляющая Шарн подняла своё тело из-под самодельного одеяла и попыталась посмотреть поверх высокой стены спереди повозки.

«Алло», — пробормотала она. «Ты меня слышишь?»

Ответа не было. Насколько она могла судить, её транспортом управляли только лошади, тянущие повозку. Она попыталась снова. «Алло», — её голос теперь был хриплым. Дышать становилось всё труднее.

Теперь она поняла, что повозка находится в узком туннеле, ведущем вниз. Светящиеся красные трещины в тёмных стенах давали свет и, похоже, также были источником загрязнения в воздухе. Рвотная Шарн рухнула на грубый деревянный пол. Жара нарастала, и на этот раз она была рада, что голая. Капли пота покрывали её кожу; волосы на голове и между ног слиплись от пота. Желание помочиться снова нахлынуло на неё, поэтому она просто отпустила его. Между её ног тонкая жёлтая струйка начала стучать по деревянным доскам тележки, когда она справляла нужду в мочевой пузырь. Теперь её маленькая дырочка для мочи была широко открыта, её золотой ливень хлынул из её половых губ.

Странный шипящий звук заставил Шарн поднять глаза от той части деревянного пола, на которую она оцепенело смотрела, пока занималась своим туалетом. Теперь она с удивлением смотрела на открывшееся перед ней зрелище. Там, где её жёлтая моча омывала доски пола, прямо посреди струи её мочи начала расти растущая дыра. Шок от того, что она увидела, как её моча разъедает пол, заставил Шарн прекратить пис*ть. Когда её влагалищные клапаны запечатались, она подтянула колени к груди и крепко обняла их. «В какой мир она попала, где стены светились в темноте, а её моча стала как кислота?

Лужа мочи на полу продолжала разъедать деревянные доски, дыра в центре увеличивалась с каждой секундой. К тому времени, как последняя золотистая моча исчезла, дыра была достаточно большой, чтобы просунуть обе руки. Шарн уставилась в дыру, но земля была недостаточно освещена, чтобы её было видно. Слабый проблеск надежды вывел Шарн из её замкнутого положения. Опустившись на колени и слегка раздвинув ноги, она осторожно направила свою пизду на край дыры.

Через несколько секунд она выпустила новую струю мочи из своего влагалища. Её тонкая струйка мочи выгнулась из её пизды и застучала по свежему участку дерева возле дыры. И снова поверхность пола тележки начала шипеть и пузыриться, когда моча Шарн проедала её. Она была слишком возбуждена возможностью побега, чтобы беспокоиться о том, как её новая обретённая способность может повлиять на её тело. Вместо этого она ещё несколько секунд пис*ла на пол, прежде чем остановиться и затаив дыхание, ждала, насколько большой будет новая дыра.

Спустя несколько долгих мгновений, горение в дереве прекратилось. Теперь дыра была вдвое больше, но всё ещё слишком мала для Шарн, чтобы протиснуться через неё. Переместившись на новое место на полу тележки, Шарн тщательно прицелилась своей писькой, а затем начала выпускать новый поток мочи. Сильная струя мочи вырвалась из её влагалища и начала стучать по полу, растворяя в процессе дерево. Шарн уже почти иссякла, и она знала, что это будет последняя моча, которую она сможет захватить на дерево. Она отчаянно надеялась, что этого будет достаточно.

Когда последние капли мочи вытекали из её половых губ, она с надеждой наблюдала, как новое второе отверстие достигло первого. «Да — оно было достаточно большим!» — с радостью подумала она. Приблизившись к рваной дыре в полу, она на мгновение задумалась, не обожжёт ли её собственная моча кожу, если она коснётся её, когда упадёт вниз. Был только один способ узнать это, поэтому Шарн не теряла времени. Быстрым шагом она нырнула в дыру, ударившись о твёрдый каменный пол внизу.

С грацией настоящей охотницы Шарн смягчила своё тело при ударе, перетекая в плавный перекат, который увёл её от опасности, когда задняя часть повозки проехала над головой. Приторный воздух ещё больше обжёг её лёгкие от внезапного напряжения, и она обнаружила, что её тело сотрясает серия кашлей, которые она отчаянно пыталась заглушить. Она лежала на дороге, прикрыв руками рот, а её грудь сотрясал новый приступ кашля. Свет был настолько тусклым, что она больше не могла видеть повозку или судить, остановилась ли она или продолжила движение, не замечая её побега. Не желая выяснять на собственном горьком опыте, насколько успешным был её побег из тюрьмы, Шарн пошла вверх по небольшому наклонному туннелю.

Острые камни впивались в её ноги, мешая её продвижению. Воздух всё ещё был тяжёлым, и дышать было трудно, но через некоторое время Шарн была уверена, что она могла уловить изменение, идущее сверху по склону. Казалось, что слабый намёк на ветерок дул сверху, и это подстёгивало её, но после того, что казалось целой вечностью путешествия по острому каменному полу туннеля, она всё ещё не достигла входа в туннель. Потребность в мочевом пузыре снова обострилась, поэтому Шарн остановилась и присела на корточки на полу. В слабом красном свете, испускаемом мерцающими венами в стене туннеля, она начала мочиться. Её створки влагалища раздвинулись, чтобы позволить её горячим сокам мочи вытечь из влагалища и вылиться в воздух туннеля.

Тихий стук возвестил о прибытии мочи Шарн на каменный пол. В отчаянии она уставилась между ног, пытаясь выяснить, въедается ли её душ из мочи в камень так же, как он прожёг дерево тюремной тележки. К сожалению, тусклый свет не позволял ей хорошо видеть, как из её влагалища вытекает струя из туалета, и у неё не было выбора, кроме как продолжать пис*ть, не зная, какой вред это может нанести. Она боялась, что отныне её золотые дожди будут прокляты способностью поглощать кислоту. Она как раз заканчивала пис*ть, когда её внимание привлёк слабый звук, доносившийся сверху из туннеля. Сначала она подумала, что это просто её воображение, но по мере того, как шум усиливался, она поняла, что это был настоящий звук, издаваемый падением лошадиных копыт на пол туннеля.

