Марш: Наслаждаясь островом Санибел, Глава 3

22 июля 2016 г., 07:10 PM

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (Пол: Мужской) Сообщений: 164

Эта глава была написана мной давно, просто я не выкладывала её здесь. Может быть, стоит прочитать главы 1 и 2, чтобы наверстать упущенное.

Марша: Наслаждаясь островом Санибел, глава 3

Отель Sanibel был очень милым и располагался на красивой территории прямо у залива. Мы проводили большую часть недели приятными днями на шезлонгах у пляжа. В такую хорошую погоду мы всегда были в купальниках, туфлях на каблуках и широкополых шляпах, пытаясь впитать солнце и выглядеть как можно сексуальнее. Марша решила, что в четверг ей следует надеть свой персиковый слитный купальник, в основном потому, что гости-мужчины не могли оторвать глаз от того, как он прикрывал её письку после того, как она попис*ла в него в понедельник. Должна сказать, что он выглядит особенно красиво с высокими вырезами по бокам, полной попоной и двойной подкладкой в области промежности.

Я думаю, что её потребность постоянно растягиваться, стягивая материал с её попы, является одним из преимуществ этого костюма, плюс всегда кажется, что её грудь остаётся едва сдержанной, когда она стягивает его вниз, чтобы прикрыть свои округлые ягодицы. Я мог только попытаться посоревноваться, учитывая, как Марша ходит, выставляя одну ногу прямо перед другой. Её зад, кажется, струится с её длинными рыжими волосами, собранными в конский хвост, когда мы следуем друг за другом по тропинке к пляжу. Сегодня вокруг её ягодиц было небольшое желтоватое пятно, вероятно, с начала недели. Я решил надеть своё лучшее красное бикини, надеясь, что его полная попа подчеркнёт позитив. Каблуки действительно очень помогают в таких вещах, как вы знаете.

Отдых у залива в эту великолепную погоду с регулярно освежающими коктейлями сделал наш отпуск мечтой. Наши разговоры переключились с событий на работе на парней, особенно с парой гостей постарше, пока мы листали наши журналы. Мы лежали рядом с какими-то горячими студентками, их милые выходки представляли для нас настоящее шоу. Эти легкомысленные молодые леди рассказывали много интересных историй и редко обходились без выпивки. Марша находила их смех заразительным.

Было пять часов вечера, я только что проверил свой айфон, когда меня отвлёк приглушённый шипящий звук, который, казалось, доносился откуда-то из-под Марши, и я понял, что она намеренно писает в своей гостиной, пока сидела и подкрашивала губы. Струя воды стекала с подушечки в траву. Я уверен, вы уже поняли, что для неё это необычно, но наши взгляды встретились. «Что!» — было первым словом, сорвавшимся с её пухлых губ, намекающим на её вину. Затем она сказала: «Я просто немного обмочилась, вот и всё, кроме того, это не так уж важно, и если мы полежим здесь некоторое время, никто никогда не узнает. Кроме того, я знаю тебя и уверена, что ты делаешь это так же часто, как и я».

Марша подождала несколько минут, продолжая наш разговор, а затем довольно небрежно встала передо мной, натягивая пару своих старых джинсовых шорт Lee's, с подшитыми манжетами. Лёгкий аромат её девичьей мочи был почти опьяняющим. Ни я, ни студентки рядом с нами не могли не заметить пропитанную мочой промежность Марши, прижатую к её половым губам. Большая часть её мочи впиталась в зад её купальника, но ей было всё равно, и она просто натянула шорты на талию, прежде чем частично застегнуть молнию спереди. К счастью, мне не нужно было беспокоиться, хотя студентки тоже разглядывали меня. Я натянула такую же пару шорт поверх бикини. Теперь, я уверена, вы понимаете, что вскоре мокрая попа Марши почти наверняка промокнет через её джинсы. Мне было любопытно.

Нам повезло втиснуться в место в баре на открытом воздухе, занять там два стула и заказать новые закуски. Официантка была просто улёт, а опьяняющий эффект её напитков заставлял нас смеяться над некоторыми её историями. Я сидела, раздвинув ноги на краю табурета, и время от времени не могла сдержаться, хихикая над некоторыми её головокружительными комментариями.

Я чувствовала, что хочу продолжать мочиться в штаны прямо там, где сижу, и начала думать, что могу просто позволить этому случиться. Я не очень-то беспокоилась, по крайней мере, не слишком сильно, о том, что меня поймают, так как моё бикини уже промокло, а наш разговор с официанткой шёл так хорошо, что я подумала: «Почему бы и нет, никто не заметит». Я осторожно спустила свой зад со стула и начала позволять всему происходить просто так. Сначала область вокруг моей письки была тёплой, затем постепенно становилась всё горячее, поскольку моя моча заполняла промежность моего бикини, пропитывая мои шорты, прежде чем стекать по моим ногам и мочить мои мюли. Моя попа теперь была довольно мокрой, но я всё ещё не мог сказать, замечают ли меня. Скрытно закончив, я снова запрыгнул на свой табурет, чувствуя большое облегчение, но немного любопытно, сойдёт ли мне с рук то, что только что произошло. Пол передо мной был песчаным, так что, по крайней мере, на этот раз я не сделал лужу.

Позже всё казалось в порядке, и я был почти уверен, что никто не замечает моего маленького затруднительного положения, даже несмотря на наше продолжающееся хихиканье. Скрестив ноги, я сидел тихонько покачиваясь так, что сжимал мою теперь хорошо смазанную письку. В течение следующего получаса мы прикончили ещё два напитка, прежде чем пришло время продефилировать мимо этих двух симпатичных парней и вернуться в наш номер. Я всё время задавался вопросом, насколько хорошо наши солнцезащитные очки защищают нас обоих от смущения, когда мы обмочились перед всеми гостями отеля. Марша понятия не имела, что я только что обмочился, но боюсь, что полукруг влаги вокруг моей промежности не оставил места для воображения тех, кто хотел бы это заметить. Вытаскивание наших жёлтых пятен из гостиной, должно быть, вызвало серьёзный дискомфорт по крайней мере у пары гостей. Ах, опьяняющий эффект алкоголя, поскольку я уверен, что Марше было всё равно, что её мокрая попа выставлена напоказ, не говоря уже о моей.

Но опять же, разве девушки не должны иногда мочиться в штаны. Мы продолжали строить планы на вечер, пока шли через общий зал.

Как только мы добрались до нашей комнаты, Марша спустила шорты до пяток и отошла, пока доставала из сумочки скрученный косяк и вытаскивала мокрую попу на балкон. Обернувшись через плечо и улыбнувшись, она предложила мне присоединиться к ней. Я не мог поверить, насколько очевидной была влажность, покрывавшая попу её персикового купальника. Пятно жёлтого оттенка тянулось почти до её попы, доходя до точки. Сидя на наших двух шезлонгах, разделяя наш дым, я получил возможность рассмотреть и её опухшую письку, и заострённые соски, прижимающиеся к её купальнику. Она так же осознавала своё состояние, как и я, поскольку она продолжала щипать себя через влажную ткань, прежде чем наконец скрестить ноги.

Марша подняла глаза после затяжки косяка и улыбнулась, сказав: «Давай накуримся, прежде чем одеваться к ужину, кстати, посмотри на себя, ты только что опис*лся в штаны».

Боже, эта женщина такая непослушная маленькая сучка.

