Вызов попис*ть — YOU Direct My Next Story

12 августа 2013 г., 07:56 PM

Автор: reneezworld69

Местоположение: Извините... но я больше не вернусь. (Пол: Би) Сообщений: 359

Всем привет,

Хотя я уже не часто здесь бываю, я очень люблю это сообщество! Поэтому я придумал забавную идею — своего рода способ отплатить тем же.

Я очень счастлив в браке, и у меня есть девушка, с которой мы живём, Керри. Что касается нас, то я женат и на муже, и на жене; у нас даже была частная церемония, чтобы сделать это максимально официальным для преданных полигамных отношений. Не нравится? Очень жаль... смиритесь. Вы, наверное, просто ревнуете. Да, я могу быть немного... эм... дерзким?

В любом случае... Керри и я собираемся в отпуск через неделю, и мы примем любой вызов попис*ть, который вы нам дадите, а затем расскажем вам ВСЁ о нём. Мы уезжаем в следующий понедельник, 19 августа, почти на неделю, и мы готовы принять любые предложения с этого момента и до этого. А затем мы выберем победителя из числа предложений.

Немного предыстории: (1) Мы будем делать всё, что угодно, от отчаяния до мочеиспускания друг на друга, выпивки, публичности, попадания в ловушку, мастурбации, беспорядка, тайных действий без поимки и т. д. (2) Мы поедем на солнечный курорт с пляжем, бассейном, джакузи и т. д., и мы остановимся в номере с балконом. Так что используйте своё воображение.

Несколько основных правил: (1) Мы не хотим, чтобы нас выгнали или посадили в тюрьму, поэтому, хотя поимка и возможна, это не должно принести нам слишком много неприятностей. (2) Мы ни в коем случае не позволим незнакомцам прикасаться к нам — по крайней мере, мужчинам... мой муж — единственный для нас. И нет, не смей судить его, потому что он совсем не контролирует... это то, чего я хочу. (3) И хотя любой секс или игра с мочой на столе, scat исключается. Серьёзно.

Так что дайте мне ваши идеи... ваши мысли... ваши фантазии. Керри и я выберем победителя, и мы даже можем объединить больше одной идеи в то, что мы сделаем. Мы опубликуем победившую идею(и) в понедельник перед тем, как уйти. Но если этот пост не получит никакой активности или идеи просто отстойные, мы можем просто заняться своим делом.

Множество поцелуев, Рене.

