Дилемма Дебби с автокинотеатром

3 января 2006 г., 06:28

Автор: gryphonslair99

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 27

Эта история — реальный рассказ, как и все мои истории.

Дебби была моей подругой долгое время. Мы учились вместе в школе с тех пор, как я переехал в город, и с годами стали хорошими друзьями. В какой-то момент нашей жизни мы оба оказались свободными и решили встречаться. Жизнь была намного проще в начале 70-х, чем сейчас. Мы знали, как развлечься дёшево и даже бесплатно. Теперь кажется, что для современных детей всё должно быть большим приключением, а простое веселье скучно. Сегодняшние дети не знают, сколько прекрасных, простых и весёлых моментов они упускают, развлекаясь вместо того, чтобы создавать собственные развлечения.

Это был чудесный пятничный вечер ранней весны, и мы с Дебби искали, чем бы заняться. Мы случайно пролистали газету и увидели, что в одном из автокинотеатров в нашем районе был вечер с двумя долларами за загрузку машины. Фильмы выглядели не так уж плохо, и цена была хорошей, поэтому мы решили пойти в автокинотеатр. Конечно, тогда никто не ходил в автокинотеатр ради фильмов, которые там показывали. Голливудские блокбастеры — нет. В хороший вечер на заднем сиденье можно было много чего повеселиться, если повезёт.

Мы решили, что пойдём в автокинотеатр, и подготовили кое-что. Мы добрались до автокинотеатра за несколько минут до наступления темноты, нашли хорошее, тихое место на парковке и устроились там, чтобы хорошо провести вечер. Как я уже сказал, тогда нас вполне устраивало дешёвое развлечение. В багажнике моего Dodge Charger 69 года был небольшой холодильник пива, а также немного чипсов и попкорна, которые мы привезли с собой. Зачем платить за концессионные цены, когда мы могли принести свои собственные. Мы взяли пару бутылок пива, попкорн и одеяло и прижались друг к другу, чтобы посмотреть первый фильм.

Для всех вас, молодых людей, которые не знают этикета автокинотеатра, вам нужно было посмотреть первый фильм или, по крайней мере, большую его часть, прежде чем ввязываться в другие интересные вещи, скажем так. Во-первых, в течение часа или около того не было действительно хорошо и темно. Во-вторых, поскольку это был автокинотеатр, это были 70-е, и это было дёшево, мамы и папы всё ещё брали с собой своих малышей в кино. Возле экрана была игровая площадка, и, ну, потребовался час или около того, чтобы парковка успокоилась, без большого количества людей, гуляющих вокруг.

Примерно через час после начала фильма большинство детей крепко спали на заднем сиденье машины мамы и папы. Большинство людей уже добрались до концессионного стенда, и парковка приятно успокоилась. Дебби и я выпили по кружке или две пива, пожевали попкорна и просто прижались друг к другу. Мы выходили на свидание всего пару раз и ещё не достигли той стадии в наших отношениях, когда у нас был полноценный секс. Тогда всё двигалось немного медленнее. Мы оба знали, что это произойдёт, но мы наслаждались просто тем, что были вместе, а не просто искали секса, поэтому немного неторопливости было достаточно для нас обоих.

Примерно через час после начала фильма моя рука скользнула от плеча Дебби к одной из её красивых упругих грудей. Немного медленного поглаживания по футболке, и на дороге появился лежачий полицейский. Я проверил другую полосу, и там тоже был лежачий полицейский. Мы начали целоваться, и всё становилось всё жарче и жарче. Вскоре она сняла рубашку. Дебби была молодой, хорошо сложённой и крепкой. Она также предпочитала не надевать бюстгальтер, когда в этом не было необходимости. Думаю, в ту ночь она чувствовала, что он был не нужен. Вскоре её шорты и трусики были на её щиколотках, и я играл с ней пальцем, пока мы целовались. Она вытащила мой член из моих штанов и гладила его несколько минут, когда оторвалась от моих губ, слегка улыбнулась мне вибрирующей улыбкой, опустила голову мне на колени и начала сосать мой твёрдый член. Теперь это был фильм под открытым небом, о котором я думал. Через пару минут она вынырнула, чтобы глотнуть воздуха, и я понял, что будет дальше; или так я думал.

За всё время действия последних нескольких минут мы не заметили, как нависли дождевые облака и начал падать первый дождь. Лучше и быть не могло, потому что дождь заставит всех сидеть в машине. Не беспокойтесь о том, что кто-то будет ходить вокруг, пытаясь получить бесплатное шоу.

Мы продолжали целоваться ещё пару минут, а затем вытянулись на заднем сиденье моего Charger. Мы ещё немного поцеловались, и Дебби намочила мою руку. Я приподнялся над ней и медленно опустился в неё. Той ночью мы долго сидели на заднем сиденье моей машины. Я катался на ней некоторое время, затем мы перевернулись, и она каталась на мне. Каждый раз, когда я приближался к оргазму, мы замедлялись, пока чувство не утихало, и мы снова ехали. У нас был естественный ритм с самого начала. Наконец, мы оба были готовы закончить первый раунд, и я начал короткие толчки, горячие и сильные. Можно было подумать, что я пытаюсь вбить её через сиденье. После того, как мы выстрелили в неё, мы лежали там пару минут, измученные.

Именно в этот момент мы с Дебби осознали, что идёт дождь. Это был приятный, ровный сильный дождь; тот, который фермеры, безусловно, могли бы использовать. Это был скорее летний шторм, так как не было много молний или грома, просто хороший, сильный, ровный дождь. Мы сели, оделись и просто прижались друг к другу, слушая фильм.

Вскоре Дебби начала немного беспокоиться. Она немного двигалась здесь, а затем через несколько минут снова двигалась. Прошло немного времени, прежде чем она начала двигаться почти постоянно. Я понял, в чём проблема. Длительный сеанс секса поверх двух кружек пива, которые добрались до её мочевого пузыря, теперь вызывал у неё некоторые страдания.

«Ты в порядке?» — спросил я, зная, что она не в порядке. «Нет», — пришёл её ответ, — «Мне действительно нужно пописить».

«Хочешь, я провожу тебя до киоска?» — спросил я. «Я ни за что не выйду под таким дождём. Я не могу в этой футболке. Мои сиськи будут видны всем, когда футболка намокнет», — пришёл её ответ.

Мы посидели ещё несколько минут, и Дебби начала ёрзать на сиденье. Вскоре её правая рука спустилась к промежности, чтобы быстро потереть и сжать её. Вскоре она уже свела ноги вместе и громко желала, чтобы дождь прекратился. Хотя бы на пару минут, чтобы она могла бежать в туалет. Я также заметила свою потребность в мочеиспускании. В конце концов, Дебби была не единственной, кто выпил пару кружек пива ранее.

Вскоре она начала стонать от дискомфорта, и её рука переместилась к промежности, где она начала прижимать три пальца к своему мочеиспускательному отверстию. Она снова надела шорты, но по мере того, как её отчаяние усиливалось, она расстегнула их и расстегнула молнию, чтобы ослабить давление на её быстро раздувающийся мочевой пузырь. Теперь её ноги быстро хлопали вместе, и в её глазах появились слёзы от боли в её растянутом мочевом пузыре. Она умоляюще посмотрела на меня и сказала, что ей нужно пописить, спрашивая меня, что она может сделать. Отчаявшимся голосом она сказала мне, что она на грани того, чтобы намочить штаны и затопить мою машину.

Она сказала, что ей никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, и начала плакать от боли. Я быстро поднял пластиковый пакет, в котором мы принесли попкорн, и сказал ей снять штаны. Она посмотрела на меня с опаской, но быстро сделала то, что я ей сказал. Я немного приоткрыл дверцу машины и вывалил оставшийся попкорн на мокрую землю. Когда загорелся плафон, я быстро взглянул и увидел, что её мочевой пузырь растянут прямо над этим едва прикрытым лобком.

«Подвинься», — сказал я ей. Она переместилась на край сиденья. Я быстро взял пластиковый пакет и поднёс его к её ногам, молясь, чтобы он смог удержать надвигающийся поток без каких-либо протечек. Дебби перестала сталкивать ноги вместе и убрала руку со своей теперь уже голой письки.

Она застонала от боли, и ничего не произошло. «О Боже, мне так сильно нужно пописить, но я не могу», — закричала она. «Я никогда раньше не пис*ла перед кем-то, и особенно перед мальчиком».

«Просто расслабься», — сказал я ей. «Послушай, как весь этот дождь льётся на машину. Послушай, как он плещется, образуя маленькие струйки, которые становятся всё больше и больше». Она застонала при мысли обо всей этой воде, а затем на чёрных редких лобковых волосах, покрывающих её холмик, начали собираться несколько капель. Маленькая струйка, маленькая струйка, а затем; Ну, я видела, как прорывается плотина, только в кино, но это соперничало со всем, что мог снять Голливуд. Моча хлынула из этого тёмного холмика с слышимым шипением. «О Боже», — прошептала Дебби с облегчением и небольшим смущением, но моча продолжала течь в этот пластиковый пакет.

Видимо, кто-то присматривал за мной той ночью, потому что пакет выдержал. Слишком скоро река замедлилась до ручья, затем струйки, а затем нескольких капель. Слёзы текли по лицу Дебби. Слёзы облегчения. Она приподнялась с края сиденья и встряхнулась, чтобы смыть последние пару капель, а затем опустилась на сиденье. Я быстро завязала пакет, открыла дверцу и поставила его на землю.

«Знаешь, мне следовало оставить этот пакет. Мне тоже нужно пописить». Я сказал ей. Она потянулась к половице, взяла пустую пивную бутылку и протянула её мне. Я вытащил свой член из штанов и скользнул вперёд. Как я ни старался, я ничего не мог сделать. Не с моей эрекцией. Дебби хихикнула и спросила, не её ли это маленькое шоу. Ну, я не мог ей лгать. Казалось, ей нравилось, что я встал, наблюдая, как она писает. Она быстро наклонилась, оттолкнула бутылку и начала сосать меня изо всех сил. Она не замедлилась ни на секунду и подпрыгивала вверх и вниз по всему моему стволу. С полным мочевым пузырём и её неустанным сосанием мне не потребовалось много времени, чтобы опорожнить ей рот. Она проглотила порцию, к моему великому удивлению. Я был с несколькими другими девушками, но она была моей первой глотательницей.

Прошло не больше нескольких секунд, и я достаточно обмяк, чтобы пописить. Она взяла бутылку, приложила её к отверстию для мочи, посмотрела на меня и спросила: «Правильно ли это?» Прежде чем я успел ответить ей вслух, тепло жидкости начало нагревать бутылку, и она посмотрела на меня и воскликнула: «Полагаю, да». Когда я наполнил бутылку почти доверху, я наклонился и показал ей, как сжать мой член достаточно сильно, чтобы остановить поток, не причиняя боли. Всё ещё держа меня, она осторожно поставила почти полную бутылку на пол, пока я передал ей одну из своих пустых. Она снова положила её кончиком к моему члену и ослабила давление.

Прежде чем я закончил, я почти наполнил и эту бутылку. Она осторожно открыла свою дверь и поставила бутылки на землю. Мы сидели там некоторое время, слушая дождь и фильм, поглаживая друг друга и целуясь. Мы снова занялись любовью, оделись и вышли из кинотеатра как раз в тот момент, когда дождь начал прекращаться. Примерно на полпути домой Дебби снова захотелось пописить. Я свернул на тихую тёмную улочку, мы оба вышли и пошли к обочине дороги. Она присела на корточки, а я встал рядом с ней, и мы оба ещё раз хорошенько пописили, прежде чем отправиться домой. У нас с Дебби было много маленьких приключений с мочеиспусканием, пока мы встречались, и, похоже, ей это нравилось почти так же, как и мне.

