История для Kaele1gh

24 мая 2010 г., 05:57 PM

Автор: glad1

Расположение: центральная часть США (пол: мужской) Сообщений: 1399

Как я и обещал Kaele1gh, эта посвящена её 500-му сообщению.

История для Kaeleigh

«Мистер Джонсон», — тихо произнесла стюардесса. Я очнулась ото сна. «Пожалуйста, верните своё кресло в вертикальное положение. Мы скоро приземлимся».

Я наконец задремал в последние девяносто минут полёта, вскоре после того, как вернулся из туалета во второй раз. Одиннадцать часов с момента вылета из Лондона были напряжёнными, сиденья были тесными, полёт часто трясло, а облака закрывали вид большую часть пути. Но я был настроен оптимистично. Через несколько минут я прибуду в Йоханнесбург и в течение следующих двух недель буду путешествовать по окрестностям.

Как профессиональный видеооператор, я прожил довольно интересную жизнь. За свою карьеру, охватывающую более двух десятилетий, я работал на трёх континентах, а теперь Африка — на четырёх. Я приехал сюда, чтобы снять видео для американского телевидения, документирующее программу, которая развивает смотрителей парков и защитников дикой природы.

Посадка, вероятно, была самой гладкой частью полёта. По крайней мере, так мне показалось после дневного путешествия. Прошло, наверное, ещё десять минут, прежде чем я, наконец, вышел из самолёта, и ещё пять, пока я шёл через терминал к очереди на таможню. Меньше чем через час я был в зоне выдачи багажа.

Моя сумка уже ждала меня сбоку от ленты. Схватив её, я подошёл к стойке наземного транспорта. Теперь, если бы я только мог найти своего водителя. В письме от фонда говорилось, что они отправят одного из своих представителей, чтобы встретить меня там. Мне просто нужно было найти этого человека, который будет держать табличку с их логотипом и моим именем, написанным на ней. Оглядевшись, я не заметил никого, подходящего под это описание, и я начал беспокоиться, когда увидел женщину, стоящую отдельно от остальных, почти перед стойками проката автомобилей, и держащую табличку с надписью «Джонсон».

Она была определённо привлекательна, но, возможно, немного слишком чопорна в коричневом деловом пиджаке, который выглядел несколько неуместно. Вероятно, чуть больше тридцати, высокая, тёмно-рыжие волосы, по-видимому, спортивная, и, скорее всего, из тех женщин, которые действительно любят проводить время на природе.

Я протянул правую руку и посмотрел прямо в её глубокие зелёные глаза. «Дж. Гладстоун Джонсон, но все мои друзья зовут меня Глад».

Пожав мне руку, она тепло и искренне улыбнулась и представилась. «Я Кейли, Кейли Митчелл». Её крепкое рукопожатие говорило о том, что она из тех, кого лучше всего воспринимать всерьёз, но в ней было что-то грациозное и женственное, и, как я подозревал, чувственное. Но этот ужасный, плохо сидящий пиджак не делал ничего, чтобы вызвать эти образы.

«Ты выглядишь немного уставшей. Могу я что-нибудь для тебя понести»? Я протянул свою дорожную сумку, схватил большую сумку в правую руку и, перекинув видеокомплект через плечо, мы отправились искать машину.

По дороге она спросила: «А что означает J?»

«Джонатан», — ответил я. «В честь дяди».

Серый Land Rover было легко найти на парковке. Как только я села, она тут же сняла куртку, видимо, прочитав мои мысли. «Это немного стесняет», — сказала она, закидывая его в багажник. Так же быстро я отбросил все сомнения, которые у меня могли быть.

Когда она переоделась в походные ботинки, я смог лучше её разглядеть. На ней было платье цвета хаки без рукавов, которое почти полностью спускалось по её хорошо очерченным бёдрам и открывало подтянутые руки. Хотя вырез был консервативным, я заметил признаки пышного декольте, которое только подчёркивал шелковистый чёрный бюстгальтер, выглядывавший из её пройм.

Кейли завела машину. Мы дали задний ход и выехали со стоянки. Через несколько поворотов я уже заблудился, прежде чем мы выехали из аэропорта. Легко пробираясь сквозь полуденный трафик, я мог сказать, что она хороший водитель, когда мы выехали на Восточную объездную дорогу.

Она также была прекрасным собеседником, заставив меня почувствовать себя очень желанным гостем в незнакомом месте. «Мне поручили отвезти вас в одну из деревень сегодня вечером. Сегодня мы остановимся в одном из лагерей, а завтра я отвезу тебя в поле. На самом деле, ты застрянешь со мной на следующие две недели».

Я мог бы сделать гораздо хуже.

Перелёт вызвал у меня лёгкую головную боль вдобавок к моей усталости. Наверное, немного обезвожен, подумал я. Я спросил, есть ли у неё вода.

«О, ты, должно быть, хочешь пить. Ты, наверное, недостаточно выпила в самолёте. Возьми себе бутылку сзади прямо сейчас, и тебе, вероятно, понадобятся ещё две, чтобы восполнить то, что ты потеряла в полёте. Я всегда стараюсь брать с собой не менее полудюжины литров, когда путешествую в кустах».

Хотя её глаза редко отвлекались от шоссе, я мог видеть, что она разглядывала меня.

«Знаешь, ты напоминаешь мне парня, с которым я познакомилась, когда была подружкой невесты на свадьбе несколько лет назад. Он был на несколько лет старше тебя, но с ним было так интересно общаться, что я провела с ним весь приём. Я пошла туда, ненавидя это, надев это уродливое розовое платье, но ушла, прекрасно проведя время. Мы некоторое время общались, он был таким милым человеком, но мы никогда не действовали в соответствии с нашим взаимным влечением».

Это был хороший знак, подумала я. Может быть, меня сравнивали с любимым дядей, только моложе, возможно, красивее и, надеюсь, более мужественным. А ещё это звучало так, будто она хотела, чтобы всё закончилось иначе.

К этому времени я уже допила вторую бутылку воды и уже добралась до третьей. Дорога давно превратилась из четырёхполосной в двухполосную, и теперь тротуар часто был разбит или покрыт выбоинами.

Я почти привыкла к неровностям дороги, когда Кейли снова заговорила.

«Я не знаю, объяснили ли они тебе протокол отправления телесных функций. Во-первых, постарайся не пользоваться туалетом, если в этом нет крайней необходимости. Здесь мало воды, и её часто нет. Когда тебе нужно пописить, мы просто остановимся, и ты пойдёшь по обочине. Для другого дела мы заходим за дерево и копаем яму. Большинство удобств в этих краях довольно примитивны, и вы можете подхватить довольно неприятные инфекции, если не уберётесь после этого».

Затем она добавила: «Я к этому привыкла и уверена, что вы быстро поймёте».

Заметил ли я в её описаниях нотки волнения или, может быть, странный блеск в её глазах? Нет, я не мог этого слышать. Сделав мысленную заметку, чтобы отбросить эту мысль, я припис*л это своей усталости от долгой поездки.

До сих пор она была почти неподвижна за рулём, за исключением пары крутых поворотов и случайного переключения передач. Однако, закончив своё последнее предложение, она пару раз поправилась на сиденье, затем села немного прямее. Мне показалось, что я услышал её слабый вздох, когда мы проехали через одну из более глубоких выбоин.

Вода, которую я выпил за последние пару часов, тоже настигла меня. Я был слишком полон, слишком быстр и знал, что скоро буду в отчаянии. Я снова посмотрел на Кейли. Она сжимала руль, и мне показалось, что я вижу, как напрягаются мышцы её бёдер. Если ей действительно нужно было ехать, почему она так меня дразнит? Я снова посмотрел на дорогу впереди, поёрзал на сиденье, зная, что следующая неровность на дороге может заставить меня потерять контроль. Мы продолжили, молча играя в эту игру в риск, может быть, ещё около шести миль. Наконец, стометровый участок неровного асфальта убедил меня, что я больше не могу сдерживаться.

Я ещё раз взглянул на неё, затем сдался: «Мы можем остановиться поскорее?»

«В любое время».

Через минуту мы остановились.

Устав от долгого полёта на самолёте, я, должно быть, двигался как в замедленной съёмке. Пока я вылезал из своего места и делал два шага в пыли, она открыла дверь, обошла сзади и остановилась не дальше, чем в пяти футах от меня. Я, вероятно, не пошевелил ни одним мускулом в течение следующих десяти секунд, в основном потому, что я был уже довольно измотан, но в глубине души мне было действительно интересно посмотреть, чем всё это закончится.

Кейли нарушила тупик. «Не говори мне, что ты стесняешься мочиться. Я не стесняюсь». Затем левой рукой она засунула руку под платье и стянула в сторону свои чёрные трусики. Я начал отводить взгляд, когда она сказала, полувызывающе: «Ты можешь посмотреть».

Одним грациозным движением она подняла передний край платья до талии. Затем, немного согнув колени так, чтобы она оказалась где-то между полной постановкой ног и высоким приседом, она расставила ноги немного шире плеч.

«Вот, позволь мне показать тебе, как это делается в кустах».

В этот момент она выпустила струйку, которая метнулась мимо её рыжих лобковых волос, упав между её сапог. Затем, откинувшись назад, она, должно быть, сильно надавила, и густая, мощная струя брызнула перед ней, промахнувшись всего на несколько дюймов от моих ног. Через двадцать секунд всё было кончено, когда она резко прервала свой поток.

Я не отрывал глаз от её выступления. Я не мог в это поверить, я встретил эту великолепную женщину всего три часа назад, и вот она писает прямо передо мной и, по-видимому, наслаждается представлением.

Она нарушила тишину. «Это было ТАК хорошо. Я не делал этого с тех пор, как сразу после завтрака, бегал по поручениям всё утро, а потом забрал тебя». Я не знал, что сказать. Я всё ещё смотрел на её удивительную, слегка влажную, рыжеволосую письку, пока она надевала нижнее бельё обратно. Всего этого было более чем достаточно, чтобы сильно возбудить меня.

Мой взгляд был прерван только её командой: «Теперь твоя очередь».

Был ли у меня выбор? Мне действительно нужно было пописить, в любом случае. Я расстегнул штаны, ослабил молнию и вытащил свой член поверх трусов. Я стоял там, пытаясь облегчить свою некомфортную полноту. За исключением того, что у меня была маленькая, нет, сделай это больше, чем обычно, проблема. Мой мочевой пузырь был полон, так что мой живот болел, моя спина спазмировалась, и я всё ещё не мог пописить.

Наконец, после того, что казалось часом, я достаточно смягчился, чтобы первые дюжина или около того капель вышли, смущённо упав прямо вниз. Говоря о страхе выступления, я даже не мог дотянуться до лужи, которую она оставила в пыли. Мгновение спустя, когда я ругал себя за ужасное первое впечатление, которое я, должно быть, произвёл, я был в полном потоке. Это было так, как будто кто-то только что открыл кран, и я выпустил поток, хотя и намного тоньше, чем у неё, но падающий примерно на четыре фута дальше того места, где она стояла. Если бы она не увидела это и не отступила на пару шагов, я бы ударил её примерно по пояс. Всё это время она стояла, уставившись на конец моего члена.

Но, как в хорошем фильме, конец закончился слишком быстро.

Мы вернулись в машину и поехали по изрытой выбоинами дороге. Казалось, чем дальше мы ехали, тем хуже становилось дорожное покрытие. До нашей остановки на вечер оставалось ещё добрых два часа, ещё два часа толчков, грохота и других пыток, более чем достаточно, чтобы вытрясти из тебя мочу.

Я допил последнюю бутылку воды. Я закрыл глаза и попытался расслабиться, что было трудно сделать с этим смутным, но прекрасным чувством возбуждения внизу живота. Примерно через полтора часа Кейли вытащила меня из полусна.

«Обычно я хожу в туалет, когда добираюсь минут за пятнадцать. Никогда не знаешь, как обстоят дела в некоторых деревнях». Сказав это, она сделала пару больших глотков из своей бутылки с водой.

Я мог бы поклясться, что краем глаза заметил вспышку злой улыбки.

Через двадцать минут мы остановились.

Уже избавившись от запретов на мочеиспускание, мы стояли рядом с дорогой. Я заметил, что снова хорошо наполнился, не болезненно и не разрываясь, как в прошлый раз, но всё равно было просто приятное чувство наполненности.

На этот раз я был тем, кто начал. «Вот, как насчёт того, чтобы я пошёл первым», — сказал я, расстёгивая молнию. Вытащив свой член, я почти сразу же выпустил его. Во мне было достаточно давления, чтобы выпустить дугу примерно в девять футов.

Кейли выдохнула: «Хорошо!» Затем, без предупреждения, она протянула правую руку и схватила мой ствол. Я почти остановился

«Эй, полегче», — ахнул я. Она немного ослабила хватку, и, несмотря на полуэрекцию, поток вернулся почти как прежде примерно на пятнадцать секунд. Ближе к концу я надавил немного сильнее, чтобы выпустить последний кусочек. Она дала мне пару встряхнуть, отпустила, и я закончил.

«Теперь моя очередь», — хихикнула она, звуча немного не дыша.

На этот раз она стянула трусики вниз, затем через туфли по одному. Держа их в левой руке, она потянулась и стянула платье, полностью обнажив свою письку. Она медленно провела правой рукой по слегка опухшему животу, затем вниз. Теперь, полностью стоя, она раздвинула губы, и несколько капель вылилось наружу, затем струёй, затем струёй. Она могла пописить только примерно вполовину меньше, чем я, но это было сильнее — и длилось дольше. Я наслаждался прекрасным видом, пока это длилось, и был слишком разочарован, когда это закончилось. Она закончила, немного подпрыгивая, чтобы сбросить оставшиеся капли.

Возвращаясь в Landy, мы без происшествий добрались до деревни.

Мы даже не добрались до места назначения нашей первой ночи, а уже дважды испытали потрясающие ощущения от мочеиспускания. Я мог сказать, что это будут чудесные пару недель!

